welcome to category 5 technology TV what
selamat datang di kategori 5 TV teknologi apa
you're about to experience is a free
Anda akan mengalami adalah gratis
worldwide interactive broadcast from
siaran interaktif sedunia dari
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada kami menyiarkan langsung setiap
tuesday at seven p.m. eastern time get
selasa pukul tujuh malam waktu timur
your questions in join the community
pertanyaan Anda dalam bergabung dengan komunitas
chat room at triple w category 5 TV or
ruang obrolan di kategori triple w 5 TV atau
email us at live at category 5 TV and
email kami di langsung di kategori 5 TV dan
now let's begin here's your host Rob
sekarang mari kita mulai di sini tuan rumahmu Rob
Ferguson welcome to episode number 251
Ferguson menyambut ke episode nomor 251
of category 5 technology TV on the tenth
TV teknologi kategori 5 pada tanggal sepuluh
of July 2012 well anybody really keep
Juli 2012 baik siapa pun benar-benar menjaga
track well it's Kristin's birthday it's
lacak dengan baik ulang tahun Kristin itu
krista's birthday today hey so it's lazy
ulang tahun krista hari ini hei jadi malas
think it's easier can't say that no we
pikir lebih mudah tidak bisa mengatakan bahwa tidak kita
can't afford the royalties man Oh
tidak bisa membayar orang royalti Oh
somebody does a little it oh they sure
seseorang melakukan sedikit itu oh mereka yakin
do sister stop it you're gonna get me in
jangan kakak hentikan, kamu akan membuatku masuk
trouble now I am didn't more than 12
masalah sekarang saya tidak lebih dari 12
notes on the road well I don't know is
catatan di jalan baik saya tidak tahu itu
that what it is i don't know i think
bahwa apa yang saya tidak tahu saya pikir
that's called record his name is eric
itu namanya mencatat namanya eric
kid he can be emailed at Erekat category
anak dia bisa diemail di kategori Erekat
five dot TV his phone number easy now
lima dot TV, nomor teleponnya mudah sekarang
it's being phone ringing phone should i
itu telepon berdering telepon harus saya
turn this off quick what oh your
matikan ini cepat apa oh kamu
blackberry yeah yeah you should probably
blackberry yeah yeah Anda mungkin harus
turn it off because it's gonna it's
matikan karena itu akan itu
gonna just saw a trim the sound off I
hanya akan melihat memangkas suara dari saya
can still yeah I think all of them are
masih bisa ya saya pikir semuanya
all gonna see mule taneously turn off
semua akan melihat bagal taneously mati
pretty soon and talking monday i don't
segera dan berbicara Senin saya tidak
know i don't know blackberry is gonna
tahu saya tidak tahu blackberry akan
dust itself off do you think they are
debu itu sendiri off apakah Anda pikir mereka
yeah there gonna be listen they invented
ya akan ada mendengarkan mereka diciptakan
smartphone technology their security is
teknologi smartphone keamanan mereka
still way better than all these guys
masih jauh lebih baik daripada orang-orang ini
we're building stuff in some other
kami sedang membangun barang-barang di beberapa lainnya
countries but the same smartphone
negara tetapi smartphone yang sama
technology that they invented is still
teknologi yang mereka temukan masih ada
the same top there we go
top yang sama di sana kita pergi
it hasn't progressed like the rest of
itu tidak berkembang seperti yang lain
them as far as but it's still more
mereka sejauh tetapi masih lebih
secure it's still more secure and
mengamankannya masih lebih aman dan
there's still better email us up there
masih ada yang lebih baik email kami di sana
certainly are some multimedia things
tentu saja beberapa hal multimedia
that made flight love on her yeah on
yang membuat cinta terbang pada dirinya ya
their toys I mean there are their
mainan mereka yang saya maksud ada mereka
iphones yeah um great to see everybody
iPhone ya um bagus untuk melihat semua orang
in the chat room yes John is offering
di ruang obrolan, ya John menawarkan
the by everyone pizza that's very very
oleh semua orang pizza itu sangat sangat
nice I thought that was you you told me
bagus, saya pikir itu adalah Anda yang Anda ceritakan kepada saya
there i told you i need to do it at this
di sana saya bilang saya harus melakukannya di sini
no no no pizza no singing no sense not
no no no pizza no singing no sense not
tonight oh wow that's got like an
malam ini oh wow itu seperti
original i have lots of looks like when
asli saya punya banyak penampilan seperti kapan
the new kids did the the original happy
anak-anak baru melakukan yang asli bahagia
birthday song and it's like they thought
lagu ulang tahun dan itu seperti yang mereka pikirkan
that was so cool at the time maybe I
itu sangat keren pada saat itu mungkin saya
should write a strong for a happy
harus menulis yang kuat untuk bahagia
birthday song just but you can't call it
lagu ulang tahun hanya tetapi Anda tidak bisa menyebutnya
happy birthday I can tell you like how
selamat ulang tahun aku bisa memberitahumu seperti apa
many songs have the same title come on
banyak lagu memiliki judul yang sama
there's lots of songs not the same title
ada banyak lagu yang tidak memiliki judul yang sama
sure they're okay hey I mean what's
yakin mereka baik-baik saja hei maksud saya apa
going on tonight did you wanna argue or
terjadi malam ini apakah Anda ingin berdebat atau
do you want to do a show I liked it I'd
apakah Anda ingin melakukan pertunjukan saya menyukainya saya akan
like to count the show you know well you
suka menghitung acara yang Anda kenal baik Anda
know what category 5 is a member of the
tahu apa kategori 5 adalah anggota dari
tech podcast network if it's tech it's
jaringan podcast teknologi jika teknologi itu
here indeed and the international
di sini memang dan internasional
association of Internet broadcasters the
asosiasi penyiar internet
more you'd like me tell you Wow wicked
lebih Anda ingin saya memberitahu Anda Wow jahat
tonight tonight on the show right here
malam ini di acara di sini
and I'll you've got you you're in charge
dan aku akan membuatmu bertanggung jawab
of the newsroom and I'm gonna be telling
dari ruang berita dan aku akan menceritakannya
you all about the news but we're gonna
kamu semua tentang berita tapi kita akan
get to play with my cell phone my
bisa bermain dengan ponsel saya saya
blackberry we're gonna be tough I don't
blackberry kita akan sulit, aku tidak
know well there is a new retro style
tahu betul ada gaya retro baru
handset for your smartphone well maybe
handset untuk smartphone Anda dengan baik mungkin
for my smartphone because they come a
untuk ponsel cerdas saya karena mereka datang
nice color some of them cool so would
warna yang bagus beberapa dari mereka keren jadi akan
you like to know what's coming up in the
Anda ingin tahu apa yang akan terjadi di
newsroom row yeah okay well here's
baris newsroom ya oke juga di sini
what's happening in the newsroom
apa yang terjadi di ruang berita
Microsoft has confirmed that Windows 8
Microsoft telah mengkonfirmasi bahwa Windows 8
OS will be released in october
OS akan dirilis pada bulan Oktober
Kickstarter is coming to the UK a new
Kickstarter akan datang ke Inggris baru
prototype headlight beams around rain
prototipe lampu lampu di sekitar hujan
and snow okay real life robot avatar is
dan salju, Avatar robot kehidupan nyata apa adanya
controlled by human
dikendalikan oleh manusia
thought stick around these stories are
Pikiran bertahan di sekitar kisah-kisah ini
coming up later in the show Nate Wow
datang nanti di acara Nate Wow
cool yeah I loads of viewer questions of
keren ya saya banyak pertanyaan pemirsa
course if you would like to send us if
tentu saja jika Anda ingin mengirim kami jika
your question all you have to do is go
pertanyaan Anda yang harus Anda lakukan adalah pergi
to cat five dot TV / ask you can fill in
ke kucing lima dot TV / minta Anda bisa mengisinya
the form there that's going to send an
formulir yang akan dikirimkan
email over to to eric here and he's got
email ke ke eric di sini dan dia punya
all those all cued up for you and
semua yang diserahkan kepadamu dan
tonight like eric was saying we've got
malam ini seperti eric mengatakan kita punya
this retro handset for your smartphone
handset retro ini untuk smartphone Anda
we're going to be taking you way back in
kami akan membawa Anda kembali
time with your modern smartphone so
waktu dengan smartphone modern Anda
stick around we're going to be looking
bertahan di sekitar kita akan mencari
at that also want to bring your
pada saat itu juga ingin membawa Anda
attention to our mobile site cat for m
memperhatikan kucing situs seluler kami untuk m
dot cat five dot TV m dot cat five TV or
dot cat lima dot TV m dot cat lima TV atau
you can scan that that QR code there
Anda dapat memindai kode QR itu di sana
with your mobile device and that's going
dengan perangkat seluler Anda dan itu terjadi
to launch our mobile website which is
untuk meluncurkan situs mobile kami yang
constantly being enhanced and with the
terus ditingkatkan dan dengan
launch of our new website a couple weeks
peluncuran situs web baru kami beberapa minggu
ago we also made some enhancements on
lalu kami juga membuat beberapa penyempurnaan
the on the mobile site as well so very
di situs seluler juga sangat
cool to give that a go new add it to
keren untuk memberikan yang baru ditambahkan ke
your house add it to your home screen
rumah Anda menambahkannya ke layar rumah Anda
very cool stuff for cut ten now actually
barang yang sangat keren untuk memotong sepuluh sekarang sebenarnya
we're cat ten know we've been enhanced
kita kucing sepuluh tahu kita telah ditingkatkan
oh it's the 501 better too okay all
oh itu 501 lebih baik juga oke semua
right we did receive your postcards this
benar kami menerima kartu pos Anda ini
week love received your postcards and we
cinta minggu menerima kartu pos Anda dan kami
are taking qualifiers right now for a
sedang mengambil kualifikasi sekarang untuk
magic jack and you've got to send in
jack ajaib dan Anda harus mengirim
your postcard or give us a phone call
kartu pos Anda atau hubungi kami
telling us why you like your magicjack
memberi tahu kami mengapa kamu menyukai sulapmu
or why you'd like to have a magic jack
atau mengapa Anda ingin memiliki dongkrak ajaib
plus with the postcards of course we
plus dengan kartu pos tentu kita
don't want your writing all over about
tidak ingin menulis tentangmu
magic jack we just want a postcard and
jack ajaib kami hanya ingin kartu pos dan
we're going to automatically put you in
kita akan secara otomatis memasukkanmu
the draw so we've got a couple of
undian jadi kami punya beberapa
postcards here eric i'm going to kind of
kartu pos di sini eric aku akan jenis
hand them over to you so that you can
menyerahkannya kepada Anda sehingga Anda bisa
you can rely candy safe for people's
Anda dapat mengandalkan permen yang aman bagi orang-orang
hands yeah yes check it out so here we
tangan ya ya lihat saja di sini kita
go we're starting off with one from
kita mulai dengan satu dari
invincible mutant in italy Wow oh yeah
mutan yang tak terkalahkan di italia Wow oh yeah
let you read that off on my left the
biarkan Anda membacanya di sebelah kiri saya
reasons us oh just the distance was all
beralasan kami oh hanya jaraknya saja
right I Robbie and friends haverly okay
benar, saya Robbie dan teman-teman dengan hormat baik-baik saja
y'all be your friend what the hell oh
kalian adalah temanmu apa -apaan ini oh
okay does it does Eric count thanks for
oke apakah itu Eric menghitung terima kasih
all the great shows Bravo this post card
semua acara besar Bravo kartu pos ini
is sent from Italy I just attended a
dikirim dari Italia Saya baru saja menghadiri
conference here and my
konferensi di sini dan saya
is to visit Venice Wow lovely lagoon
adalah untuk mengunjungi Venesia Wow laguna yang indah
city put but the weather is too hot 37
kota tapi cuaca terlalu panas 37
degrees Celsius and very humid this
derajat Celsius dan sangat lembab
postcard shows part of the city bird
kartu pos menunjukkan bagian dari burung kota
view Thanks invincible mutant Venice
lihat Terima kasih Venice yang tak terkalahkan
Italy cool let's see that again what is
Italia keren, mari kita lihat lagi apa itu
that actually I like the stamps on there
yang sebenarnya saya suka perangko di sana
pretty cool you know shows that this is
cukup keren Anda tahu menunjukkan bahwa ini
why we love to receive them stamped if
mengapa kami suka menerima mereka dicap jika
you're if you're able I know sometimes
Anda jika Anda bisa saya tahu kadang-kadang
we get them in envelopes and stuff but
kita mendapatkannya dalam amplop dan barang tapi
there's something about receiving the
ada sesuatu tentang menerima
stamp that makes it extra cool I've got
cap yang membuatnya ekstra keren
another one here as well two penguins
satu lagi di sini juga dua penguin
side by side I would expect that is you
berdampingan saya harapkan itu adalah Anda
know that takes me straight to linux
tahu itu membawa saya langsung ke linux
makes me think about linux with all the
membuat saya berpikir tentang linux dengan semua
Penguins this one comes to us on it
Penguin yang satu ini mendatangi kami di atasnya
sorry John Zimmerman you gotta remember
maaf John Zimmerman kamu harus ingat
most of the viewers are probably running
sebagian besar pemirsa mungkin sedang berlari
Linux so i know i know i need a on their
Linux jadi saya tahu saya tahu saya membutuhkan mereka
good side you know i mean you got in
sisi baik Anda tahu saya maksud Anda masuk
here and and and rachel just what got me
di sini dan dan dan rachel hanya apa yang membuat saya
in trouble and if she was moved to the
dalam masalah dan jika dia dipindahkan ke
word nerdling which I really liked you
kata nerdling yang aku sangat menyukaimu
really like that word i like that word i
benar-benar seperti kata yang saya suka kata itu saya
think that characters comes to us from
berpikir bahwa karakter berasal dari kita
john zimmerman in in winder is it a
john zimmerman di jamnya itu a
winter all I think of that Bieber that
musim dingin semua yang saya pikirkan tentang Bieber itu
that is but I'm just wonder if he's
itu tapi aku hanya ingin tahu apakah dia
related to hey John Bob Dylan Robert
terkait dengan hei John Bob Dylan Robert
Alan Silman and chris boom I'd say
Alan Silman dan chris boom, aku akan bilang
that's winter Georgia cool Georgia
itu musim dingin Georgia keren Georgia
that's pretty cool hi guys hope all is
itu sangat keren, hi guys hope all is
well up in Canada it is thank you so
baik di Kanada itu terima kasih
much for asking I live down in winter or
banyak meminta saya hidup di musim dingin atau
winder yeah there you are georgia USA i
jamnya ya ada kamu georgia USA i
love your show and i run linux ubuntu
suka acara Anda dan saya menjalankan linux ubuntu
12.04 and open media vault on one server
12.04 dan buka kubah media pada satu server
ah take care of John I believe you take
ah jaga John aku percaya kamu ambil
her thanks John all right we appreciate
terima kasih, John, baiklah, kami menghargai
your postcard and I've got one more post
kartu pos Anda dan saya punya satu pos lagi
card as promised oh look at this Villa
kartu seperti yang dijanjikan oh lihat Villa ini
panta piedra playa maria del
panta piedra playa maria del
or Angelo Punta Punta Punta open that's
atau Angelo Punta Punta Punta membukanya
an a there that's a user piedra en vez
a di sana itu adalah pengguna piedra en vez
de via via via Punta pedra playa maria
de via via via Punta pedra playa maria
del portillo Cuba till 4000 I think what
del portillo Kuba sampai 4000 saya pikir apa
I what would I do without your hell I
Saya apa yang akan saya lakukan tanpa neraka saya
have no idea but whatever eyes are very
tidak tahu tapi mata apa pun sangat
supportive or whatever I just butchered
mendukung atau apa pun yang baru saja saya sembelih
I apologize comes to us from our very
Saya minta maaf datang kepada kami dari kami sangat
own from Hillary actually Oh visited
sendiri dari Hillary sebenarnya Oh dikunjungi
Cuba and brought this back with her hola
Kuba dan membawa ini kembali dengan hola-nya
amigos hola her did you want to
amigos hola dia menginginkannya
pronounce the H all right haha full
mengucapkan H-baik haha ​​penuh
reading from Cuba I am having an awesome
membaca dari Kuba Saya mengalami hal yang luar biasa
time in the Sun that's full shop I saw
waktu di Sun itulah toko penuh yang kulihat
on TV a Cuban news thing with a
di TV berita Kuba dengan
superimposed spanish singer in the
penyanyi Spanyol ditumpangkan di
corner interpreting for the deaf viewers
sudut menafsirkan untuk pemirsa tuli
wow that technology made me think of the
wow teknologi itu membuat saya berpikir tentang
show and all the viewers it was fabulous
menunjukkan dan semua pemirsa itu luar biasa
anywho see you all soon the article
siapa pun yang melihat Anda semua segera artikel
Hillary that's pretty cool i think about
Hillary itu sangat keren saya pikirkan
the way the technology can be used to
cara teknologi dapat digunakan untuk
like because she does signing for for
seperti karena dia mendaftar untuk
deaf people and so that i know how to
orang tuli dan aku tahu caranya
say hi I can't say a thing she's
katakan hai aku tidak bisa mengatakan apa-apa dia
fantastic at it but I think yeah that's
fantastis dalam hal itu tapi saya pikir ya itu
yeah cuz I I've had a couple talks with
ya cuz aku sudah bicara dengan beberapa orang
her about you know what what can we do
dia tentang Anda tahu apa yang bisa kita lakukan
for our deaf viewers as well the beard
bagi pemirsa tuna rungu dan juga jenggot
doesn't help the beard does not help no
tidak membantu jenggot tidak membantu tidak
I think you'll do the moustache food
Saya pikir Anda akan melakukan makanan kumis
problem but yeah and look to the static
masalah tapi ya dan melihat ke statis
the mustache the beard and the mocha and
kumis jenggot dan moka dan
the mo here's a little smite to the
mo inilah sedikit smith ke
folks who heard hearing very well no
orang-orang yang mendengar dengan sangat baik tidak
sorry bad that was here evil we didn't
maaf buruk yang ada di sini jahat kami tidak
mean we love you we appreciate you
berarti kami mencintai Anda, kami menghargai Anda
watching the show thank you everybody
menonton pertunjukan terima kasih semuanya
for your postcards thank you very very
untuk kartu pos Anda, terima kasih banyak
much i'm going to add those to the pile
banyak aku akan menambahkan mereka ke tumpukan
which are going to be drawn from next
yang akan diambil selanjutnya
week to win a magic jack and tonight as
minggu untuk memenangkan jack ajaib dan malam ini sebagai
part of our as part of our review of the
bagian dari kami sebagai bagian dari tinjauan kami atas
handset device for your smartphone we're
perangkat handset untuk smartphone Anda
going to be talking about a magicjack
akan berbicara tentang magicjack
app that is going to allow you to call
aplikasi yang memungkinkan Anda menelepon
anywhere in
di mana saja di
Canada or the US for free using your
Kanada atau AS secara gratis menggunakan Anda
magic jack account from your smartphone
akun jack ajaib dari ponsel cerdas Anda
not eating up any of your minutes with
tidak menghabiskan setiap menit denganmu
your phone call plan sounds pretty
rencana panggilan telepon Anda terdengar bagus
exceptional you know what that is
luar biasa Anda tahu apa itu
exceptional except that what you're
luar biasa kecuali bahwa apa yang Anda
going to say that's what I was missing
akan mengatakan itulah yang saya rindukan
well we've got to take a real quick
baik kita harus mengambil cepat nyata
break Eric and we are going to be right
mematahkan Eric dan kita akan menjadi benar
back and we've got your viewer questions
kembali dan kami punya pertanyaan pemirsa Anda
after the break all right stick around
setelah istirahat, semua tetap bertahan
at eco alkalines we believe you should
di alkalines eko kami percaya Anda harus
be able to trust your batteries not just
dapat mempercayai baterai Anda tidak hanya
here but here here and here but with one
di sini tapi di sini di sini dan di sini tetapi dengan satu
exception you should also be able to
perkecualian Anda juga harus bisa
trust your batteries here Eco alkalines
percaya baterai Anda di sini alkalin Eco
of the world's first and only certified
pertama dan hanya tersertifikasi di dunia
carbon neutral battery manufactured to
baterai netral karbon diproduksi untuk
the highest standards of recycling and
standar tertinggi daur ulang dan
quality without any trace amounts of
kualitas tanpa jumlah jejak
harmful chemicals like mercury lead or
bahan kimia berbahaya seperti merkuri atau
cadmium eco outlines provide performance
cadmium eco menguraikan memberikan kinerja
the rivals leading national alkaline
saingan memimpin alkali nasional
battery brands at a comparable price
merek baterai dengan harga yang sebanding
find out more about the Eco alkalines
cari tahu lebih lanjut tentang alkalin Eco
difference Eco alkalines calm this is
Perbedaan alkalin Eco menenangkan ini
category 5 technology TV i'm your host
TV teknologi kategori 5 saya adalah host Anda
Robbie Ferguson and I'm your co-host ur
Robbie Ferguson dan aku co-host ur Anda
kid yeah we're friends or sometimes I'm
anak ya kita teman atau kadang aku
Hillary sometimes I'm Kristen you never
Hillary terkadang saya Kristen Anda tidak pernah
know I'm let's see what this email has
tahu saya lihat apa yang ada di email ini
to say should we do some question yeah
untuk mengatakan kita harus melakukan beberapa pertanyaan ya
let's let's go for it this one's from
mari kita mulai dari yang ini
Michael Iowa hey Michael um running
Michael Iowa hey Michael um berlari
ubuntu 10.04 LTS hi Robbie and I'm
ubuntu 10.04 LTS hi Robbie dan saya
co-host tonight coast I have a computer
co-host pantai malam ini saya punya komputer
that I am running ubuntu 10.04 LTS I
bahwa saya menjalankan ubuntu 10.04 LTS I
have been trying to mount my drobo FS on
telah mencoba untuk memasang FS drobo saya
my home network thanks for all your help
jaringan rumah saya terima kasih atas semua bantuan Anda
Oh drobo FS is a 0 but drove whoa hmm
Oh drobo FS adalah 0 tetapi melaju whoa hmm
dro it shares as a network attached
dro itu dibagikan sebagai jaringan terpasang
storage over the network through the
penyimpanan melalui jaringan melalui
samba protocol which is like a windows
protokol samba yang seperti jendela
share so now I don't have one to test
berbagi jadi sekarang saya tidak punya satu untuk diuji
with I could walk you through a little
dengan saya bisa memandu Anda melalui sedikit
bit of how that would be done forget the
sedikit bagaimana yang akan dilakukan melupakan
postcards send us a i'll just send us a
kartu pos mengirimi kami, saya hanya akan mengirimi kami
robo FS and we'll show you know all
robo FS dan kami akan menunjukkan kepada Anda semua
right go to places and then connect to
langsung menuju ke tempat dan kemudian sambungkan ke
server in the drop-down change that to
server di drop-down mengubahnya menjadi
windows share under server enter your IP
windows share di bawah server masukkan IP Anda
address of the drobo whatever that may
alamat drobo apa pun yang mungkin
happen to be and then under share name
kebetulan dan kemudian di bawah nama saham
that would be the name of the actual
itu akan menjadi nama yang sebenarnya
share that you have so I'm gonna so to
bagikan itu jadi saya akan melakukannya
be dollar sign category five stuff or
menjadi kategori tanda dolar lima barang atau
something or do you need the dollars the
sesuatu atau apakah Anda membutuhkan dolar
dollar sign means that it's hitting it
tanda dolar berarti bahwa itu mengenai itu
from the network yeah you don't really
dari jaringan ya Anda tidak benar-benar
need to do that of a drone most likely
perlu melakukan itu dari drone yang paling mungkin
it's it's a networked App Store just
itu adalah App Store jaringan saja
probably going to be mmm a readable okay
mungkin akan menjadi mmm yang bisa dibaca oke
it's not gonna be hidden unless you
itu tidak akan disembunyikan kecuali kamu
created a hidden share but yeah I mean
membuat bagian tersembunyi tapi ya saya maksud
if it is a hidden share you know like
jika itu adalah berbagi tersembunyi yang Anda tahu suka
whatever but then you've got to
apa pun tetapi kemudian Anda harus melakukannya
authenticate with a username and that is
mengotentikasi dengan nama pengguna dan itu
available and available for some
tersedia dan tersedia untuk beberapa
Tomatoes yeah but let's defer for my
Tomat ya tapi mari kita tangguhkan untuk saya
sake here let's try this I'm going to
Demi kita coba ini, aku akan pergi
add a bookmark and I call the bookmark
tambahkan bookmark dan saya sebut bookmark
cat5 and I'm mounting the category 5
CAT5 dan saya memasang kategori 5
share on my will say this is my drobo
berbagi pada keinginan saya mengatakan ini adalah drobo saya
it's actually my unraid box but both
itu sebenarnya kotak unraid saya tapi keduanya
technologies use the Windows SMB sharing
teknologi menggunakan berbagi SMB Windows
protocol so I'm going to connect and
protokol jadi saya akan terhubung dan
there we go so now on my left hand side
di sana kami pergi jadi sekarang di sisi kiri saya
here I've got cat 5 and any time I click
di sini saya punya kucing 5 dan setiap kali saya klik
on that it takes me into my folder where
pada itu membawa saya ke folder saya di mana
I store all my category 5 stuff so on my
Saya menyimpan semua kategori saya 5 barang jadi pada saya
network on my unraid server in your case
jaringan pada server saya yang tidak takut dalam kasus Anda
on your your drobo all of that stuff is
pada drobo Anda semua barang-barang itu
now available to you because you've
sekarang tersedia bagi Anda karena Anda sudah
added it as a mounted server so so it's
menambahkannya sebagai server yang terpasang jadi begitu
just that he's just that easy yes that's
Hanya saja dia hanya semudah itu ya itu
how you can set it up to basically
bagaimana Anda bisa mengaturnya pada dasarnya
remember the connection so that you can
ingat koneksi sehingga Anda bisa
just click on it after a reboot and
klik saja setelah reboot dan
stuff like that that's the easy easy
hal-hal seperti itu mudah sekali
breezy way now of course you could use
cara breezy sekarang tentu saja bisa Anda gunakan
FS tab that's another way you could do
Tab FS itu cara lain yang bisa Anda lakukan
it and then you could create a mount
dan kemudian Anda bisa membuat tunggangan
point and then you don't have to run the
titik dan kemudian Anda tidak perlu menjalankan
risk of accidentally ejecting that mount
risiko secara tidak sengaja mendepak gunung itu
point for example not like that's going
titik misalnya tidak suka itu terjadi
to happen but that points on the right
terjadi tetapi itu menunjuk ke kanan
track anyways but FS tab is another way
melacak lagian tetapi tab FS adalah cara lain
mounting a samba share using FS tab
memasang share samba menggunakan tab FS
would be a good google search if you
akan menjadi pencarian google yang bagus jika Anda
want to do it in a fully permanent way
ingin melakukannya dengan cara yang sepenuhnya permanen
that you can't accidentally unmount but
bahwa Anda tidak dapat secara tidak sengaja melepasnya, tetapi
that's easy breezy I think so good luck
itu mudah semilir, saya pikir sangat beruntung
all right here's another one from
baiklah di sini satu lagi dari
from Dan hi I have a system no mention
dari Dan hai saya punya sistem tidak disebutkan
of the co-host okay hi I have a system
dari co-host oke hi saya punya sistem
lubuntu do I get that right yeah lubuntu
lubuntu apakah saya mendapatkan yang benar ya lubuntu
11.04 64bit 1 gig ram that becomes very
11.04 64bit 1 pertunjukan ram yang menjadi sangat
sluggish when i run a program that uses
lamban ketika saya menjalankan program yang menggunakan
four hundred to four hundred and seventy
empat ratus empat ratus tujuh puluh
five megs of ram according to top when
lima megs ram menurut top kapan
the program is running all processes are
program ini menjalankan semua proses
using around sixty percent while the ram
menggunakan sekitar enam puluh persen sementara domba jantan itu
by say i only have about 30 6 megabytes
dengan mengatakan saya hanya memiliki sekitar 30 6 megabyte
free what is consuming the other
membebaskan apa yang memakan yang lain
thirty-five percent of memory if it
tiga puluh lima persen dari ingatan jika itu
isn't a process update manager has asked
bukan manajer pembaruan proses yang diminta
me to update the firefox language pack
saya untuk memperbarui paket bahasa firefox
but the problem is I don't have firefox
tapi masalahnya saya tidak punya firefox
installed nor was it ever does this
dipasang juga tidak pernah melakukan ini
indicate a DNS spoofing attack with an
menunjukkan serangan spoofing DNS dengan
evil upgrade update cheers damn I
update pemutakhiran jahat bersorak-sorai aku
wouldn't jump to that conclusion I mean
tidak akan melompat ke kesimpulan yang saya maksud
unless you have some other kind of
kecuali Anda memiliki jenis lain
symptoms that are causing problems but I
gejala yang menyebabkan masalah tetapi saya
mean that can happen you've got package
berarti itu bisa terjadi paket yang Anda punya
dependencies and things like that back
ketergantungan dan hal-hal seperti itu kembali
to your first question about memory I
pertanyaan pertama Anda tentang memori saya
think it's not you know unheard of that
pikir itu tidak Anda tahu pernah mendengar itu
you're you're using a rather modern
Anda sedang menggunakan yang agak modern
operating system with Lubuntu and it is
sistem operasi dengan Lubuntu dan itu
fairly lightweight the the L being the I
cukup ringan yang L menjadi I
guess that's lxde I believe so but there
tebak itu lxde saya percaya begitu tapi di sana
is a certain amount of overhead in any
adalah jumlah tertentu dari setiap overhead
operating system basically the operating
sistem operasi pada dasarnya operasi
system has to be running on that
sistem harus berjalan pada itu
computer so with only a gig of ram and
komputer jadi dengan hanya manggung ram dan
you're using an application that's going
Anda menggunakan aplikasi yang sedang berjalan
to use a minimum of half of that there
untuk menggunakan minimal setengah dari itu di sana
are there's constant information flow
apakah ada arus informasi yang konstan
between applications between the
antara aplikasi antara
operating system and the applications
sistem operasi dan aplikasi
and I don't think it would take long to
dan saya tidak berpikir itu akan membutuhkan waktu lama
realistically fill up a gig of ram
secara realistis mengisi pertunjukan ram
that's as far as I'm concerned that's
itu sejauh yang saya tahu itu
below minimum for pretty much any modern
di bawah minimum untuk hampir semua modern
operating system so you probably want to
sistem operasi sehingga Anda mungkin ingin
I would say like a bear absolute bare
Saya akan mengatakan seperti beruang yang telanjang mutlak
minimum of 2 gigs of ram but I wouldn't
minimal 2 gigs of ram tapi aku tidak
even bother to start with anything less
bahkan repot memulai dengan yang kurang
than four gigs with the fact that you're
dari empat pertunjukan dengan fakta bahwa Anda
running one you're going to expect to
menjalankan salah satu Anda akan mengharapkan untuk
have that kind of performance that kind
memiliki semacam pertunjukan semacam itu
of behavior from your memory it's not
perilaku dari memori Anda tidak
that there's any one task that's using
bahwa ada satu tugas yang digunakan
up all that ram it's that it's not a lot
semua ram itu itu tidak banyak
of ram
dari ram
you've got a certain level of overhead
Anda punya tingkat overhead tertentu
with applications that are running I'm
dengan aplikasi yang sedang berjalan saya
not sure if you're running top as the
tidak yakin apakah Anda menjalankan top sebagai
superuser and you're looking at all
superuser dan Anda sedang melihat semua
users tasks or if you're just running it
tugas pengguna atau jika Anda hanya menjalankannya
as your user in which case you're not
sebagai pengguna Anda dalam hal ini Anda tidak
seeing all of the system stuff as well
melihat semua hal sistem juga
so I would recommend in that case that
jadi saya akan merekomendasikan dalam kasus itu
you upgrade your RAM plain and simple it
Anda meningkatkan versi RAM Anda dan membuatnya sederhana
just doesn't sound like enough yeah i
hanya tidak terdengar cukup ya ya
remember back when I had four mega RAM
ingat kembali ketika saya memiliki empat mega RAM
that was forming for me that was that I
yang membentuk bagi saya itu adalah saya
doubled it in and then I quadruple 816
menggandakannya dan kemudian saya melipat empat 816
megrim on my 486 no yes and then I
Megrim di 486 saya tidak ya dan kemudian saya
upgraded the hard drive 360 make like it
upgrade hard drive 360 ​​membuatnya seperti itu
was cool all those were the day yeah
itu keren semua itu adalah hari ya
when my first one gig hard drive was
ketika hard drive pertama saya tampil
atrociously expensive julia just
julia yang luar biasa mahal saja
unbelievable i was even looking at my
tidak dapat dipercaya saya bahkan melihat saya
flash drive i still have my first flash
flash drive saya masih memiliki flash pertama saya
drive around here somewhere i was
berkeliling di suatu tempat di sini saya
looking at it the other day i'm thinking
melihatnya hari itu saya sedang berpikir
about how it's 128 megabytes and i paid
tentang bagaimana itu 128 megabyte dan saya dibayar
over a hundred dollars for it it was
lebih dari seratus dolar untuk itu
almost dollar for dollar for how many
hampir dolar untuk dolar untuk berapa banyak
megabytes you got at that time when they
megabyte yang Anda dapatkan pada waktu itu ketika mereka
first came out so if you wanted a 256
pertama keluar jadi jika Anda menginginkan 256
meg card you're looking at like 200
meg kartu yang Anda cari seperti 200
bucks actually the folks at some
dolar sebenarnya orang-orang di beberapa
semantic gave me one leg about ten years
semantik memberi saya satu kaki sekitar sepuluh tahun
ago yeah and it was like I think it was
lalu ya dan sepertinya saya pikir itu
oh I'm thinking 256k now that couldn't
oh saya berpikir 256k sekarang tidak bisa
be it was small but they still have it
menjadi kecil tetapi mereka masih memilikinya
somewhere and Carolee do don't have much
suatu tempat dan Carolee tidak punya banyak
on it but I love it yeah these days I
di atasnya tapi aku suka ya hari ini aku
mean I'm I've got them in the shop and
Maksudku aku punya mereka di toko dan
they're like six dollars for an eight
mereka seperti enam dolar untuk delapan
gig yeah card my buddy in just got a 32
manggung ya kartu teman saya di hanya mendapat 32
gig for like twenty bucks on my yeah
pertunjukan seperti dua puluh dolar pada saya ya
yeah it's crazy crazy yes awesome though
ya itu gila ya awesome meskipun gila
so now what about the update manager
jadi sekarang bagaimana dengan pengelola pembaruan
well I don't I don't think it Firefox
baik saya tidak saya tidak berpikir itu Firefox
just think it's yeah I don't know about
hanya berpikir itu ya saya tidak tahu
what packages you have installed or
paket apa yang telah Anda instal atau
anything like that there there'd be some
sesuatu seperti itu di sana akan ada beberapa
tracing involved in figuring out what is
pelacakan yang terlibat dalam mencari tahu apa itu
depending on those packages that's
tergantung pada paket-paket itu
possible you're using you know Firefox
mungkin Anda menggunakan Anda tahu Firefox
is a mozilla product it could be that
adalah produk mozilla bisa jadi itu
you're using thunderbird and it's
Anda menggunakan thunderbird dan itu
sharing the language pack I don't know
berbagi paket bahasa yang saya tidak tahu
you'd have to look at maybe their
Anda harus melihat mungkin mereka
community and talk to them about
komunitas dan berbicara dengan mereka tentang
and I hate to I really don't like to
dan aku benci aku benar-benar tidak suka
answer questions with oh just upgrade
jawab pertanyaan dengan oh, tingkatkan saja
your computer but look is that you know
komputer Anda tetapi lihatlah yang Anda tahu
I it's not a cop out that's
Saya bukan seorang polisi
realistically I think what you need to
realistis Saya pikir apa yang Anda butuhkan untuk
do when you're running a program that's
lakukan ketika Anda menjalankan program itu
easily pushing sixty seventy percent of
mudah mendorong enam puluh tujuh puluh persen
your overall total resources for one
keseluruhan sumber daya total Anda untuk satu
program you know that you're you're
memprogram Anda tahu bahwa Anda adalah Anda
pushing the limits of that system it's
mendorong batas-batas sistem itu
like if you'll want to use photoshop CS
seperti jika Anda ingin menggunakan photoshop CS
whatever you need a little more
apa pun yang Anda butuhkan lebih sedikit
horsepower you absolutely needed back
Tenaga kuda yang benar-benar Anda butuhkan kembali
when you were using photoshop 7 or
ketika Anda menggunakan photoshop 7 atau
something well if I'm working on an
sesuatu yang baik jika saya sedang mengerjakan suatu
image in the GIMP and it's a you know
gambar di GIMP dan itu yang Anda tahu
it's a four gig uncompressed image yeah
itu adalah gambar empat pertunjukan yang tidak terkompresi, ya
and that's going to be using easily for
dan itu akan mudah digunakan
six gigs of RAM plus my on dues yeah
enam gigs RAM ditambah iuran saya ya
shelled out no let me digress is a
dikupas tidak ada biarkan aku ngelantur adalah
little bit um I was wrong about solid
sedikit sedikit saya salah tentang solid
state hard drives that's just about as
hard drive negara itu hanya tentang sebagai
fast as RAM is it huh um i don't i'm not
secepat RAM itu ya um saya tidak saya tidak
sure the actual spec it is it as fast as
Pastikan spec yang sebenarnya itu secepat itu
ram i'm not sure that it's that fast I
ram saya tidak yakin bahwa secepat itu saya
mean there's still time on the drive ya
berarti masih ada waktu di drive ya
know the drives are faster than any of
tahu drive lebih cepat daripada
their borrow your virtual you're still
mereka meminjam virtual Anda, Anda masih
limited to your SATA bus the open right
terbatas pada bus SATA Anda yang terbuka tepat
so if you plug it into sata2 just for
jadi jika Anda hubungkan ke sata2 hanya untuk
the general term that it's been given
istilah umum yang diberikan
you're looking at three gigabits a
Anda sedang melihat tiga gigabit a
second as far as your bus transfer
kedua sejauh transfer bus Anda
versus your your actual ram chip which
versus chip ram Anda yang sebenarnya
would be quite a bit faster than that i
akan sedikit lebih cepat dari itu
think so but now with SATA 3 as its
berpikir begitu tapi sekarang dengan SATA 3 sebagai miliknya
nickname that you're looking at six
nama panggilan yang Anda cari pada enam
gigabits a second so i would think that
gigabit kedua jadi saya akan berpikir itu
you get some pretty awesome yeah seek
Anda mendapatkan beberapa yang cukup mengagumkan, ya, cari
times for sure well maybe we'll go and
kali pasti juga mungkin kita akan pergi dan
try that okay we have another question
coba itu oke kita punya pertanyaan lain
oh alright I got a question from gym not
oh baiklah saya mendapat pertanyaan dari gym tidak
on childhood yet here question need help
pada masa kanak-kanak belum di sini pertanyaan butuh bantuan
adding virtual users in vsftpd got
menambahkan pengguna virtual di vsftpd mendapat
vsftpd installed on a blue to 11.10
vsftpd diinstal pada biru menjadi 11.10
desktop PSP you know you're gonna make
PSP desktop yang Anda tahu akan Anda buat
me say that a lot of times right vsftpd
saya mengatakan bahwa banyak kali vsftpd benar
is working and i can connect to it by
berfungsi dan saya dapat terhubung dengannya
using the
menggunakan
two computers main owner account and
dua akun pemilik utama komputer dan
peak password but can't set up virtual
kata sandi puncak tetapi tidak dapat mengatur virtual
users aha need to add two virtual user
pengguna aha perlu menambahkan dua pengguna virtual
accounts and restrict them to a specific
akun dan membatasi mereka untuk spesifik
directory / folder very new to linux
direktori / folder yang sangat baru ke linux
i'll gladly donate if you can figure
saya akan dengan senang hati menyumbang jika Anda bisa menebaknya
this out LOL well then community let's
ini keluar LOL yah kalau begitu komunitas mari
all come to know is that laughing out
semua menjadi tahu adalah bahwa tertawa
loud or lots of love oh well see if you
keras atau banyak cinta, oh, baiklah, lihatlah jika Anda
solve the problem or not okay come on
memecahkan masalah atau tidak baik-baik saja
community let's get together on this so
komunitas mari bersama-sama dalam hal ini
that so that we can get some funds going
itu sehingga kita bisa mendapatkan sejumlah dana
you know wink wink no I'm kidding okay
Anda tahu wink wink no Saya bercanda oke
we don't do it for that but I mean we
kami tidak melakukannya untuk itu tetapi saya maksud kami
appreciate every donation that comes in
hargai setiap donasi yang masuk
big time and it helps us to progress
waktu besar dan itu membantu kita untuk maju
with the show we do have some expenses
dengan pertunjukan kami memiliki beberapa biaya
Eric and I are getting excited to be
Eric dan aku semakin bersemangat
doing a remote on location video shoot
melakukan remote pada pemotretan video lokasi
and there are expenses that are
dan ada biaya yang ada
expensive we're going to have to you
mahal kami akan harus Anda
know get my fishing license thats just
tahu dapatkan lisensi memancing saya hanya
gonna need yeah oh we need to buy beer
akan butuh ya oh kita perlu membeli bir
this is that ice there are electronic
ini es yang ada di elektronik
modes as well yes actually there is the
mode juga ya sebenarnya ada
whole business of getting this show out
seluruh bisnis untuk menunjukkan hal ini
onto the get onto the internet yep
ke mendapatkan ke yep internet
sponsored once again this year by still
mensponsori sekali lagi tahun ini dengan tetap
really parking and antenna somewhere up
benar-benar parkir dan antena di suatu tempat
a maple and brilliant okay so to your
maple dan brilian oke jadi untuk Anda
question vsftpd yeah i know where wanted
pertanyaan vsftpd ya saya tahu di mana yang diinginkan
to say i wanted to say it at least one
untuk mengatakan saya ingin mengatakannya setidaknya satu
more time yeah i think because you're
lebih banyak waktu ya saya pikir karena Anda
you're saying that you're fairly new to
Anda mengatakan bahwa Anda cukup baru
linux i think that the best thing for
linux saya pikir itu yang terbaik untuk
you to do would be just to create a
Anda lakukan hanya untuk membuat
linux user that is a member of that
pengguna linux yang merupakan anggota dari itu
group and that's just going to be so
kelompok dan itu hanya akan menjadi begitu
much easier than trying to create
jauh lebih mudah daripada mencoba menciptakan
virtual users as a novice rookie linux
pengguna virtual sebagai pemula rookie linux
user I wouldn't overcomplicate things
pengguna saya tidak akan memperumit masalah
that the reason that you're you know
bahwa alasan yang Anda ketahui
your main system login is working is
login sistem utama Anda berfungsi
because it's a linux user who has access
karena itu pengguna linux yang memiliki akses
to that group so why don't you just
ke grup itu jadi kenapa tidak kamu saja
create another linux user and and then
buat pengguna linux lain dan kemudian
give them access to the v SFTP group
beri mereka akses ke grup v SFTP
let's see what I can bring up for you
mari kita lihat apa yang bisa saya sampaikan untuk Anda
because there there's some reading
karena ada beberapa bacaan
involved when you get into setting up a
terlibat ketika Anda masuk ke pengaturan
server of course it's not something that
server tentu saja bukan sesuatu itu
that we can just magically give you all
bahwa kita bisa secara ajaib memberi Anda semua
the answers to your magic Roby come on
jawaban atas sihirmu, Roby, datang
let's see I've got
mari kita lihat aku punya
cat five dot TV / vsftpd it's going to
kucing lima dot TV / vsftpd itu akan
take you to a forum or a thread here on
membawa Anda ke forum atau utas di sini
that Linux home networking com which I
bahwa Linux com jaringan rumah yang saya
thought might be good for you there Jim
Pikiran mungkin baik untuk Anda di sana Jim
because it's got a lot of you may not
karena ada banyak dari Anda mungkin tidak
like this but lately good for you yeah
seperti ini tapi belakangan ini baik untukmu ya
well I think I think well I can you
baik saya pikir saya pikir baik saya dapat Anda
reuse it explains some of it you know
menggunakan kembali itu menjelaskan beberapa hal yang Anda tahu
you can skip over some of the basic
Anda dapat melewati beberapa dasar
stuff if you want it gets into what ftp
barang jika Anda ingin masuk ke ftp apa
is and how vsftpd works and blah blah
adalah dan bagaimana vsftpd bekerja dan bla bla
blah and then it but then it does get
bla dan kemudian itu tapi kemudian ia mendapat
into some user related stuff differences
menjadi beberapa perbedaan terkait hal pengguna
between debian and ubuntu when it comes
antara debian dan ubuntu ketika itu datang
to vsftpd how to create users how to
ke vsftpd cara membuat pengguna bagaimana caranya
create virtual users but i'm still kind
buat pengguna virtual tapi saya masih baik
of the conviction that it might be
keyakinan bahwa itu mungkin
easiest just created a linux user just
termudah hanya membuat pengguna linux saja
as you normally would and and then use
seperti biasa dan kemudian digunakan
them to login they're going to be locked
mereka masuk mereka akan dikunci
you may lock them into their home folder
Anda dapat mengunci mereka ke folder rumah mereka
so if i create a user on my computer for
jadi jika saya membuat pengguna di komputer saya untuk
eric and it's got the ftp and damen
eric dan itu mendapat ftp dan damen
running now all of a sudden eric can
berjalan sekarang semua eric bisa tiba-tiba
remote FTP into his home folder so slash
jauh FTP ke folder rumahnya jadi tebasan
home slash eric and that works fairly
home slash eric dan itu bekerja dengan adil
well for for novice linux user just
baik untuk untuk pengguna linux pemula saja
wanting to get a basic ftp server up and
ingin mendapatkan server ftp dasar dan
going and then you know grow from there
pergi dan kemudian Anda tahu tumbuh dari sana
learn learn to set up an anonymous login
belajar belajar untuk membuat login anonim
with restrictions on the on the folder
dengan pembatasan pada folder
learn to then start working on virtual
belajar untuk kemudian mulai bekerja di virtual
users but i would start with actual real
pengguna tetapi saya akan mulai dengan nyata nyata
linux users it's going to keep things a
pengguna linux itu akan menjaga hal-hal
lot easier for you so just off the
jauh lebih mudah bagi Anda jadi lepas
get-go I think all right all right more
pergi-pergi, saya pikir baik-baik saja lagi
questions yeah I'll just remind you to
pertanyaan ya saya hanya akan mengingatkan Anda untuk
cap five TV / vsftpd okay i created a
cap lima TV / vsftpd oke saya buat a
short link there for you to take you
tautan singkat di sana bagi Anda untuk membawa Anda
right to that thread alright thanks for
kanan ke thread yang baik-baik saja terima kasih untuk
the question
pertanyaan
we have more experience pronounced demon
kami memiliki lebih banyak pengalaman diucapkan setan
actually not demon demon yeah the demon
sebenarnya bukan iblis iblis ya setan
biscayne just like that so okay we just
biscayne begitu saja kita baik-baik saja
have to ask matt r of junk alright how
harus bertanya r matt sampah baik-baik saja bagaimana
I'm not sure but decided I am thinking
Saya tidak yakin tetapi memutuskan saya sedang berpikir
then yes I am attempting to connect my
maka ya saya mencoba menghubungkan saya
linux mint 13 32-bit dell XPS 1330 to a
linux mint 13 32-bit dell XPS 1330 ke a
TV through hdmi everything works but
TV melalui HDMI semuanya bekerja tetapi
audio my daughter was doing that last
audio putri saya melakukan yang terakhir
night trying to everything comes out the
malam mencoba semuanya keluar
audio so I said you know what I've got
audio jadi saya bilang Anda tahu apa yang saya miliki
another set of speakers oh you know
seperangkat pembicara lain oh Anda tahu
manipulating oh yeah it was sorry oh
memanipulasi oh ya maaf oh
like i have chosen hdmi audio in the
seperti saya telah memilih audio HDMI di
sound preference otherwise sound comes
preferensi suara jika tidak terdengar datang
only through laptop speakers it sounds
hanya melalui speaker laptop kedengarannya
like my daughter wrote this well it's
seperti putri saya menulis ini dengan baik itu
same problem exactly except i cannot
masalah yang sama persis kecuali saya tidak bisa
find any answer online in mint forums or
temukan jawabannya secara online di forum mint atau
the google any ideas oh i just read the
google ide apa pun oh saya baru saja membaca
manual ombre hair they are saying one
rambut ombre manual mereka katakan satu
needs a separate 2.5 22 x RCA cable to
membutuhkan kabel 2.5 22 x RCA terpisah untuk
get audio hmm could this mean epically
dapatkan audio hmm bisa berarti ini secara epik
mi record doesn't produce audio and why
catatan mi tidak menghasilkan audio dan mengapa
not yeah i had an extra set of computer
tidak ya saya punya set ekstra komputer
speakers in the garage design pleasure i
speaker dalam kesenangan desain garasi i
plug my know who forget about some why I
pasang tahu saya yang melupakan beberapa alasan mengapa saya
marry into it so I can listen to tunes
menikah dengannya sehingga aku bisa mendengarkan lagu
when I'm wearing oh that's all right
ketika saya memakai oh itu baik-baik saja
yeah yeah and so that was the low-tech
yeah yeah dan itu yang berteknologi rendah
answer okay I I would expect I mean yeah
jawab oke II harapkan maksud saya ya
sure you could use separate audio output
Pastikan Anda dapat menggunakan output audio terpisah
but that's not supposed to be necessary
tapi itu tidak perlu
anymore with hdmi right I can walk you
lagi dengan HDMI kanan saya bisa memandu Anda
through what i would think should do it
melalui apa yang saya pikir harus melakukannya
just in case there's perhaps a step that
untuk berjaga-jaga jika mungkin ada langkah itu
has been may be omitted I'm not sure
telah dapat dihilangkan, saya tidak yakin
let's take a look so floor one step is
mari kita lihat satu lantai satu langkah
that if you don't have the speakers in
bahwa jika Anda tidak memiliki speaker
the garage Davone area well you can do
area garasi Davone juga bisa Anda lakukan
the separate audio device but you don't
perangkat audio terpisah tetapi Anda tidak
want to have to do that hdmi carries
ingin harus melakukan yang membawa HDMI
video and audio signals so should be
video dan audio sinyal sehingga harus
good right so looking at my system here
benar baik sehingga melihat sistem saya di sini
bringing up my
membesarkan saya
preferences first thing I would do is go
preferensi hal pertama yang akan saya lakukan adalah pergi
to my output and I would change it to
untuk output saya dan saya akan mengubahnya
hdmi output okay so here's my analog
Output HDMI oke jadi inilah analog saya
output which is the quarter-inch stuff
output yang merupakan hal seperempat inci
or not quarter eighth inch and then I've
atau tidak seperempat inci kedelapan dan kemudian saya sudah
switched that to hdmi digital out k ah
mengubahnya ke HDMI digital out k ah
so it's not an input issue with your TV
jadi itu bukan masalah masukan dengan TV Anda
or your digital box its weight loss
atau kotak digital Anda kehilangan berat badannya
quite possibly the output is not being
sangat mungkin outputnya tidak
sent out from the computer makes a lot
dikirim keluar dari komputer menghasilkan banyak
of sense I get the impression though
rasa saya mendapatkan kesan sekalipun
that the Rev actually did this so I
bahwa Rev benar-benar melakukan ini, jadi saya
think I think you got this far if i'm
pikir saya pikir Anda sampai sejauh ini jika saya
not mistaken from what eric just read so
tidak salah dari apa yang eric baca begitu saja
output via hdmi this is on ubuntu linux
keluaran via HDMI ini ada di ubuntu linux
i'm using Zorin OS and that's based on a
Saya menggunakan Zorin OS dan itu didasarkan pada
boon to so you're going to have exactly
berkah untuk jadi Anda akan memiliki persis
the same setup on your boon to system or
pengaturan yang sama pada anugerah Anda ke sistem atau
anything that's derived from a bluetooth
apa pun yang berasal dari bluetooth
so now the next step okay so I've set
jadi sekarang langkah selanjutnya oke jadi saya sudah atur
that to hdmi output next step here is
bahwa untuk output HDMI langkah berikutnya di sini adalah
perhaps what could be overlooked alsa
mungkin apa yang bisa diabaikan alsa
mixer because what happens is you'll
mixer karena yang terjadi adalah Anda
notice that there is no mixer here for
perhatikan bahwa tidak ada mixer di sini untuk
your HDMI output so how do you know
output HDMI Anda jadi bagaimana Anda tahu
whether the volumes on or if it's muted
apakah volume pada atau jika dibungkam
there there isn't any in a boon to
di sana tidak ada sesuatu yang menguntungkan
there's the volume up and down and
ada volume naik dan turun dan
there's no there's no real mixer so
tidak ada mixer yang sebenarnya
instead we can go in here with alpha
alih-alih kita bisa masuk ke sini dengan alfa
mixer and that in the terminal just use
mixer dan yang di terminal hanya digunakan
your arrow keys and go right and keep
tombol panah Anda dan ke kanan dan terus
there we go spdif so spdif being a
di sana kami pergi SPDIF begitu SPDIF menjadi
digital output is most likely going to
output digital kemungkinan besar akan
be my hdmi that looks like the only
menjadi hdmi saya yang terlihat seperti satu-satunya
digital output so that would be the one
keluaran digital sehingga akan menjadi satu
so if it's muted you'll see that it's
jadi jika dibungkam, Anda akan melihatnya
got Em's there mmm so you can press m
mendapat Em di sana mmm sehingga Anda dapat menekan m
and it will bring it to whatever volume
dan itu akan membawanya ke volume apa pun
level it is volume up and down is just
tingkat volume ke atas dan ke bawah adalah adil
using your arrow keys and so now I've
menggunakan tombol panah Anda dan sekarang saya sudah
got my output set to hdmi output I've
mendapat output saya diatur ke output HDMI saya sudah
used alsa mixer to unmute if it was
digunakan alsa mixer untuk menyuarakan jika itu
muted my spdif and I've turned the
diredam SPDIF saya dan saya sudah berbalik
volume up to
volume hingga
full full volume that looks good I
penuh volume penuh yang terlihat bagus saya
wouldn't it vernacular on that be spit
tidak akan itu bahasa pada yang diludahi
of yeah that was kind of cool with it
dari ya itu agak keren dengan itu
that's the communications yeah so okay
itu komunikasi ya oke banget
I'm not sure if that's going to fix it
Saya tidak yakin apakah itu akan memperbaikinya
for you or not but it via reticle e by
untuk Anda atau tidak tetapi melalui reticle e oleh
setting your output to hdmi setting your
pengaturan output Anda ke pengaturan HDMI Anda
volume output up also you could try I
volume output juga Anda bisa mencoba saya
know this is crazy but sometimes on
tahu ini gila tapi kadang-kadang
certain systems systems like hdmi will
sistem sistem tertentu seperti akan HDMI
can will detect which devices are
dapat mendeteksi perangkat yang mana
connected on boot now does hdmi do that
terhubung saat boot sekarang apakah HDMI melakukan itu
I'm not so sure sometimes your TV might
Saya tidak yakin kadang-kadang TV Anda mungkin
but you could try rebooting with the
tetapi Anda dapat mencoba me-reboot dengan
hdmi cable plugged in just as a fear you
kabel HDMI terpasang sama seperti rasa takut Anda
know just as kind of one thing that I
tahu sama seperti satu hal yang saya
would rule out just to see if perhaps it
akan mengesampingkan hanya untuk melihat apakah mungkin itu
detects something is connected if you
mendeteksi ada sesuatu yang terhubung jika Anda
know like your headphone jack if it's
tahu seperti jack headphone Anda jika itu
not connected if there's nothing in it
tidak terhubung jika tidak ada apa pun di dalamnya
it will use your speakers kind of thing
itu akan menggunakan speaker Anda semacam itu
good luck I hope that helps in some some
keberuntungan Saya berharap yang membantu dalam beberapa beberapa
way all right here's here's one from
cara baik-baik di sini inilah salah satu dari
Ron's yep just before we move on and run
Ron yap tepat sebelum kita melanjutkan dan berlari
just before we hit your question just
tepat sebelum kami menjawab pertanyaan Anda
want to take a look at the chat room
ingin melihat ruang obrolan
just because people are chatting about
hanya karena orang-orang mengobrol tentang
the hdmi issue here scorpio 55 I wonder
masalah HDMI di sini scorpio 55 Aku bertanya-tanya
if is what you're saying that it could
jika apa yang Anda katakan itu bisa
be the cable that's what mentioning that
menjadi kabel itulah yang menyebutkan itu
serve jing was saying to well they man
melayani jing berkata baik mereka laki-laki
when he's talking about an RCA cable is
ketika dia berbicara tentang kabel RCA
that one of those splitters like a
bahwa salah satu dari pemecah seperti
headphone to like going out of the
headphone suka pergi keluar dari
headphone jack and using a supplementary
jack headphone dan menggunakan suplemen
audio I think what scorpio 55 is saying
audio Saya pikir apa yang dikatakan scorpio 55
in the chat room is that if you have a
di chat room adalah bahwa jika Anda memiliki
pre 1.3 compatible hdmi cable that
pra 1.3 kabel HDMI yang kompatibel itu
perhaps there is no audio being sent out
mungkin tidak ada audio yang dikirim
through that cable even though your
melalui kabel itu meskipun Anda
computer device is capable of that so
perangkat komputer mampu melakukannya
check that you have a current cable now
periksa apakah Anda memiliki kabel saat ini sekarang
I bought cables before too and and here
Saya membeli kabel sebelumnya juga dan dan di sini
at the studio of course we've got
di studio tentu saja kita punya
cameras all over and you know this is
kamera seluruh dan Anda tahu ini adalah
hdmi and so we need long hdmi cables and
HDMI dan jadi kita perlu kabel HDMI panjang dan
so I've even experienced it we're at
jadi saya bahkan mengalaminya
certain lengths you lose signal and
panjang tertentu Anda kehilangan sinyal dan
because hdmi is digital
karena HDMI digital
you get a long cable and if it's gonna
Anda mendapatkan kabel panjang dan jika itu akan
lose signal it doesn't fade like an
kehilangan sinyal tidak memudar seperti
analog cable no does it just cuts off so
kabel analog tidak hanya memotong begitu
if your audio end of the cable is too
jika ujung audio kabel Anda juga
long or something up with that cable or
panjang atau sesuatu dengan kabel itu atau
something wrong with it it won't crackle
sesuatu yang salah dengan itu tidak akan berderak
like analog audio it won't be quiet like
seperti audio analog tidak akan tenang seperti
analog audio it will just be off so it
audio analog itu akan lepas begitu saja
works or it doesn't it either works read
bekerja atau tidak berhasil membaca
that with the kvm extenders and we ask
bahwa dengan extender kvm dan kami bertanya
the CRTs its young you know you could
CRT yang muda Anda tahu Anda bisa
sort of push it a little bit with the
semacam mendorongnya sedikit dengan
digital screens you got to a certain
layar digital Anda harus tertentu
distance and it's just exactly nothing
jarak dan itu bukan apa-apa
guess 6392 reiterating the chatroom the
tebak 6392 mengulangi ruang obrolan
cheap hdmi cables can be problematic and
kabel HDMI murah bisa bermasalah dan
I think that can be it can boil down to
Saya pikir itu bisa membuatnya bisa mendidih
as simple as the cable itself akimoto
sesederhana seperti kabel itu sendiri akimoto
recommending only 10 feet as your
merekomendasikan hanya 10 kaki sebagai milik Anda
maximum limit for your cable or a meters
batas maksimum untuk kabel Anda atau satu meter
or for most of the world screw leaders
atau untuk sebagian besar pemimpin sekrup dunia
is probe that's close yeah okay just
adalah probe yang dekat ya oke saja
saying cool thanks everybody in the chat
mengucapkan terima kasih kepada semua orang di obrolan
room for your feedback hopefully that
ruang untuk tanggapan Anda semoga itu
gives you a few things rev d Jenkins to
memberi Anda beberapa hal untuk Jenkins
to be able to go through d jenkins
untuk bisa melalui d jenkins
where'd you get that I just I pulled it
dari mana kamu dapatkan bahwa aku baru saja menariknya
off your screen there you go scroll up
dari layar Anda di sana Anda pergi gulir ke atas
rev d genk
rev d genk
okay yeah yeah I got that but where'd
oke ya ya aku mengerti, tapi dari mana
you get the Jenkins oh well I know the
Anda mendapatkan Jenkins oh baik saya tahu
guy he's in the chat room oh well I
pria dia di ruang obrolan oh baik saya
didn't know that I thought maybe this
tidak tahu bahwa saya pikir mungkin ini
was a slant in avian name and the the D
adalah miring dalam nama burung dan D
in the jna Jameis and in the chatroom
di Jameis JNA dan di chatroom
says hey and I say hey Andy then ah man
mengatakan hei dan aku berkata hei Andy maka ah man
I am work that's gonna dislocated right
Saya bekerja yang akan terkilir dengan benar
arm it's gonna throw you right off I'm
lengan itu akan melemparkan Anda langsung dari saya
going back to my question from Ron Smith
kembali ke pertanyaan saya dari Ron Smith
wow you're really making me read run
wow Anda benar-benar membuat saya membaca run
what's going on question i purchased msi
apa yang terjadi pada pertanyaan saya membeli MSI
GT 630 DX dash 8 40 US 15.6 laptop and
GT 630 DX dash 8 40 US 15.6 laptop dan
I'm not reading that URL oh alright ok
Saya tidak membaca URL itu oh oke oke
so you spot a new laptop cold so the
sehingga Anda melihat laptop baru yang dingin jadi
specs are all right well that's what's
spesifikasi baik-baik saja baik itu apa
the question we don't need a little bit
pertanyaannya kita tidak perlu sedikit
of terrifying bluetooth oh but it's how
bluetooth yang menakutkan oh tapi bagaimana
we can go through it though if you want
kita bisa melaluinya jika Anda mau
it's helpful for us to have it i'm not
itu sangat membantu bagi kami untuk memilikinya saya tidak
saying that it's a that it's a wrong
mengatakan bahwa itu salah
defendant to us Ron that's great but I'm
terdakwa kepada kita Ron itu hebat tapi aku
just saying to Eric that he doesn't have
hanya mengatakan kepada Eric bahwa dia tidak memilikinya
to read that it's 802 11 b / reading
untuk membaca bahwa itu 802 11 b / membaca
I've done Wi-Fi Bluetooth intel Wi-Fi we
Saya sudah melakukan Wi-Fi Bluetooth intel Wi-Fi kami
don't need all that just how but what
tidak membutuhkan semua itu hanya bagaimana tetapi apa
about the Super Bowl GD will burn will
tentang Super Bowl GD akan membakar kehendak
refer back to it if we need it how's
merujuk kembali padanya jika kita membutuhkannya
that is one version of Linux more laptop
itu adalah salah satu versi dari Linux lebih banyak laptop
friendly than another laptop Linux I'm
ramah daripada laptop lain Linux saya
just kidding i have used linux mint and
hanya bercanda saya telah menggunakan linux mint dan
Ubuntu with the install and windows
Ubuntu dengan instalasi dan windows
option on a laptop i will be using the
pilihan pada laptop saya akan menggunakan
laptop as a dual boot until I can figure
laptop sebagai dual boot sampai saya bisa memahaminya
out how to connect during my company VPN
cara untuk terhubung selama VPN perusahaan saya
which is the cisco pix 515 II using
yang merupakan cisco pix 515 II menggunakan
Linux any pointers on setting up linux
Linux pointer apa pun tentang pengaturan linux
IP SEC hips perhaps over here in clients
IP SEC mungkin merapat ke sini di klien
to a cisco pix firewall absolutely
ke firewall cisco pix benar-benar
that's backtrack to the linux question
itu mundur ke pertanyaan linux
best linux ever for your laptop I can't
linux terbaik untuk laptop Anda, saya tidak bisa
possibly give you a suggestion because
mungkin memberi Anda saran karena
what is Linux it's there's so many
apa itu Linux ada begitu banyak
different flavors yeah it's like walking
rasa yang berbeda ya itu seperti berjalan
into an ice cream shop there's a mint
ke toko es krim ada permen mint
flow
mengalir
what yeah what is the best flavor of ice
apa ya apa rasa es yang terbaik
cream that you have and they'll do if
krim yang Anda miliki dan mereka akan lakukan jika
they're on and still look at you and
mereka dan masih melihat Anda dan
they'll say well I really like this one
mereka akan mengatakan baik saya sangat suka yang satu ini
but to be honest everybody's preferences
tapi jujur ​​saja preferensi semua orang
different and that's what ask pravi
berbeda dan itulah yang meminta pravi
about music and he'll give you a really
tentang musik dan dia akan memberi Anda benar-benar
strong opinion and tell you somebody
pendapat yang kuat dan memberitahu Anda seseorang
else's absolutely didn't mention that
yang lain benar-benar tidak menyebutkan itu
did I mention that Becca bought me a
apakah saya menyebutkan bahwa Becca membelikan saya sebuah
Blake Shelton CD for my birthday you did
Blake Shelton CD untuk ulang tahun saya yang Anda lakukan
not mention i we haven't had a chance to
tidak menyebutkan saya tidak memiliki kesempatan untuk itu
discuss but been thoroughly enjoying it
berdiskusi tetapi benar-benar menikmatinya
so so you're gonna have to take that
jadi sehingga Anda akan harus mengambil
back pretty soon Annie which the rule is
kembali segera Annie yang merupakan aturannya
prettiest what are you talking about I
tercantik apa yang kamu bicarakan tentang aku
just thought I'd ask you another
hanya berpikir aku akan bertanya padamu yang lain
question that was sort of in the same
pertanyaan yang semacam itu sama
category good guy wanted to know oh is
kategori pria baik ingin tahu oh adalah
this along the lines of the ice cream
ini sepanjang garis es krim
exactly I got ya it with the program
tepatnya saya mendapatkannya ya dengan program itu
what is the best kind of Linux for your
apa jenis Linux terbaik untuk Anda
laptop so it boils down to you your
laptop sehingga itu bermuara pada Anda
needs your Linux knowledge level do you
membutuhkan tingkat pengetahuan Linux Anda apakah Anda
want to go through the process of
ingin melalui proses
installing it and going you know like
menginstalnya dan pergi Anda tahu suka
where are you at so if you are a Windows
dimana Anda berada di jadi jika Anda adalah Windows
user who's experimenting with dual
pengguna yang bereksperimen dengan dual
booting then i would say ubuntu is whoa
boot maka saya akan mengatakan ubuntu adalah whoa
be wub I makes things easy now everybody
menjadi wub saya membuat segalanya menjadi mudah sekarang semua orang
in the chat rooms probably go no don't
di ruang obrolan mungkin tidak, tidak
recommend movie it's easy for that case
merekomendasikan film itu mudah untuk kasus itu
because you can install it just like a
karena Anda dapat menginstalnya seperti a
windows program into windows and it
program windows ke windows dan itu
gives you a linux experience to be able
memberi Anda pengalaman linux untuk bisa
to experiment not a true full-blown
untuk bereksperimen bukan sepenuhnya sepenuhnya
linux as it is running on the windows
linux saat berjalan di windows
file system but it is going to allow you
sistem file tetapi itu akan memungkinkan Anda
to experience what linux is like on that
untuk mengalami apa linux seperti itu
laptop now what is the best linux it's
laptop sekarang apa linux terbaik itu
really boils down to what's compatible
benar-benar bermuara pada apa yang kompatibel
with your hardware these days it's
dengan perangkat keras Anda hari ini
becoming less and less likely that
menjadi semakin kecil kemungkinannya
you're going to have incompatibility
Anda akan memiliki ketidakcocokan
pardon me linux is is very very good on
maaf saya linux sangat bagus
on most systems these days so i would
pada kebanyakan sistem hari ini jadi saya akan
try Soren OS if you don't mind spending
coba Soren OS jika Anda tidak keberatan menghabiskan
a couple bucks there is a free version
beberapa dolar ada versi gratisnya
as well but the ultimate version is
juga tetapi versi terakhirnya
quite good I really like it have you
cukup bagus, aku sangat menyukainya
tried Zoran you have not know ok so
mencoba Zoran kamu belum tahu ok begitu
we're running Zorin OS here on the
kami menjalankan OS Zorin di sini di
broadcast system in it really I mean it
sistem siaran di dalamnya benar-benar saya maksud itu
is Ubuntu but it's it's it's just
adalah Ubuntu tapi itu hanya
slightly refined I think
sedikit halus, saya pikir
unlike me I'm like totally unlike you so
tidak seperti aku, aku benar-benar tidak seperti kamu
I've really enjoyed the experience of
Saya sangat menikmati pengalaman itu
working with Zoran because it takes me
bekerja dengan Zoran karena itu membawaku
back to my kind of favorite days of
kembali ke hari-hari favoritku
ubuntu when ubuntu was very you know the
ubuntu saat ubuntu sangat kamu kenal
barrel project and the and there was it
proyek barel dan dan dan ada itu
was so customizable these days ubuntu is
sangat dapat disesuaikan hari-hari ini adalah ubuntu
not quite as customizable as it was in
tidak cukup dapat disesuaikan seperti sebelumnya
the good old days Zorin OS kind of takes
hari-hari baik seperti Zorin OS
it back to that and works very very well
kembali ke itu dan bekerja dengan sangat baik
and it's it's got good compatibility so
dan itu punya kompatibilitas yang bagus
a little bit for noobs well I think
sedikit untuk noobs baik saya pikir
all-round Zorin is is going to be a good
serba bisa Zorin akan menjadi baik
distro for you it's easy to install and
distro untuk Anda sangat mudah untuk menginstal dan
it works really well and we're not
itu bekerja sangat baik dan kami tidak
endorsed or sponsored by zoran or
didukung atau disponsori oleh zoran atau
anything like that but maybe we should
sesuatu seperti itu tetapi mungkin kita harus
be maybe we should be you know that I
mungkin kita harus tahu bahwa aku
wouldn't opposed to to finding a linux
tidak akan menentang untuk menemukan linux
distro that would support the show but
distro yang akan mendukung pertunjukan tetapi
fact is like I run it here I don't run
Faktanya seperti saya menjalankannya di sini saya tidak lari
it on my work computer i run debian on
di komputer kerja saya menjalankan debian
my work computer because i am a bit more
komputer kerja saya karena saya sedikit lebih
of a power user at work than i am here
dari pengguna daya di tempat kerja daripada saya di sini
here i'm kind of you know i want to
di sini saya agak Anda tahu saya ingin
stick to ubuntu branches Zorin is so
tongkat ke cabang-cabang ubuntu Zorin begitu
close to a boon to that when somebody
dekat dengan anugerah itu ketika seseorang
asks a question about a boon to i can
mengajukan pertanyaan tentang anugerah kepada saya bisa
show you on zoran and it and it works so
tunjukkan pada zoran dan itu dan itu berhasil
but the operating system itself is so
tetapi sistem operasi itu sendiri begitu
sleek its it works really really well
ramping itu bekerja dengan sangat sangat baik
check out their website it's Zoran dash
memeriksa situs web mereka itu Zoran dash
OS com you can go through you know even
OS com Anda bisa pergi melalui Anda tahu
the screenshots you can see what it
screenshot Anda dapat melihat apa itu
looks like but one of the things that
sepertinya tapi salah satu hal itu
makes this really really good of course
membuat ini benar- benar bagus tentunya
you're asking about your laptop and
Anda bertanya tentang laptop Anda dan
compatibility is the main thing and it
kompatibilitas adalah hal utama dan itu
works really well with your Wi-Fi and
bekerja sangat baik dengan Wi-Fi dan
all that stuff it's probably going to
semua hal itu mungkin akan terjadi
work just fine but the other thing is
bekerja baik-baik saja tetapi hal lain
that it has layers that allow you to
bahwa itu memiliki lapisan yang memungkinkan Anda
make it look like Mac OS or make it look
membuatnya terlihat seperti Mac OS atau membuatnya terlihat
like Windows that see that has a bit of
seperti Windows yang melihat yang memiliki sedikit
a windows 7 look to it on that
windows 7 melihatnya untuk itu
screenshot make it look like Windows XP
screenshot membuatnya terlihat seperti Windows XP
even if you're just because if you're
bahkan jika kamu hanya karena jika kamu
used to it if mom or dad are used to
terbiasa jika ibu atau ayah terbiasa
working on windows XP why not give them
bekerja pada windows XP mengapa tidak memberi mereka
a linux distro that feels a little bit
distro linux yang terasa sedikit
like windows XP it's not it's not
seperti windows XP bukan itu bukan
mimicking the it's not trying to be
meniru itu tidak berusaha
windows XP it just gives you a
windows XP itu hanya memberi Anda
comfortable environment to work in so
lingkungan yang nyaman untuk bekerja di dalamnya
you notice on my Zorin OS
Anda perhatikan pada OS Zorin saya
which is running here I've got it
yang berjalan di sini aku mengerti
looking like the old style now just
terlihat seperti gaya lama sekarang
because that's how I prefer to operate
karena itulah cara saya memilih untuk beroperasi
takes me back to old school Linux whoa
membawa saya kembali ke whoa Linux sekolah tua
so but there are lots of good ones out
jadi tapi ada banyak yang bagus
there people in chat room mentioning all
ada orang di chat room yang menyebutkan semuanya
the different ones that they would
yang berbeda yang mereka mau
recommend cool so thank you very much
rekomendasikan keren jadi terima kasih banyak
for the question did I cover what was
untuk pertanyaan apakah saya menutupi apa yang ada
the other question Oh VPN do we have
pertanyaan lain Oh VPN yang kita miliki
time let's let's give it a go you've got
waktu mari mari kita mencobanya Anda punya
a it was a cisco VPN all right that's
itu adalah cisco VPN baik-baik saja
right where you go way to squeeze in
tepat di mana Anda pergi cara untuk memeras
another question he wants to sneaky okay
pertanyaan lain dia ingin diam-diam oke
so click on your connection icons up
jadi klik pada ikon koneksi Anda
here VPN connections configure VPN go ad
di sini koneksi VPN mengkonfigurasi VPN go ad
and you'll see that out of the box
dan Anda akan melihat itu di luar kotak
you've got point-to-point tunneling
Anda punya tunneling point-to-point
protocol so that's not going to work for
protokol jadi itu tidak akan berhasil
your cisco VPN right so no good so close
cisco VPN Anda benar sehingga tidak bagus begitu dekat
that close that bring up synaptic
yang dekat yang memunculkan sinaptik
package manager what we're going to do
manajer paket apa yang akan kita lakukan
is we're going to install the modules
kita akan menginstal modul
for your Cisco device ok so in here what
untuk perangkat Cisco Anda ok jadi di sini apa
what we're going to want to do is we're
apa yang ingin kita lakukan adalah kita
gonna go network manager with a dash and
akan pergi ke pengelola jaringan dengan tanda hubung dan
VPN see is probably the one that we're
VPN lihat mungkin adalah salah satu yang kami
looking for so we can just highlight
cari agar kami bisa menyorot saja
that network manager attempts to keep an
bahwa pengelola jaringan berusaha mempertahankan
active blah blah this is the package for
aktif bla bla ini adalah paket untuk
VPN see providing easy access cisco
VPN menyediakan akses cisco yang mudah
concentrator base VPNs so i'm going to
VPN konsentrator basis jadi saya akan
click on that one and mark for
klik yang itu dan tandai
installation go with that open connect
instalasi pergi dengan koneksi terbuka
is another one did you click on the oh
adalah satu lagi apakah Anda mengklik oh
yeah yeah open connect is also at like
yeah yeah open connect juga sama
it's for your cisco router so i would
itu untuk router cisco Anda, jadi saya akan melakukannya
maybe recommend adding that as well i
mungkin merekomendasikan menambahkan bahwa juga saya
mean it's not going to hurt to have more
Berarti itu tidak akan sakit untuk memiliki lebih banyak
than one and when i added it's going to
dari satu dan ketika saya menambahkan itu akan
automatically add the gnome package and
secara otomatis menambahkan paket gnome dan
hope and connecting everything i'm going
berharap dan menghubungkan semua yang saya lakukan
to apply that and we're going to go
untuk menerapkan itu dan kami akan pergi
there we go it'll be a fast installation
di sana kita pergi itu akan menjadi instalasi cepat
because it's just a couple of modules
karena itu hanya beberapa modul
for network manager so there it goes
untuk manajer jaringan jadi begitulah
getting it off the online repositories
melepaskannya dari repositori online
and as soon as we're done this we're
dan segera setelah kami selesai ini kami
gonna jump into the news eric we ask
akan melompat ke berita yang kami tanyakan
another question while we're waiting for
pertanyaan lain selagi kami menunggu
that it's a really short one ah let's
bahwa itu benar-benar pendek ah, ayo
well here I'm done it's really sure I'm
nah di sini saya selesai, itu benar-benar yakin saya
serious it's literally at the short wash
serius itu benar-benar di cuci pendek
it doesn t bits here we go look it's
tidak ada bit di sini kita lihat itu
done so by now watch VPN connections
melakukannya sekarang dengan menonton koneksi VPN
configure VPN add what do you notice is
mengkonfigurasi VPN menambahkan apa yang Anda perhatikan
I've got Cisco compatible VPN cisco
Saya punya Cisco VPN cisco yang kompatibel
anyconnect now the what was the model of
anyconnect sekarang apa modelnya
the router I'd know so you've got the
router saya akan tahu sehingga Anda punya
two options what's up p i XR 5 15 e
dua pilihan ada apa pi XR 5 15 e
which is in NE no that's an easy connect
yang ada di NE tidak ada koneksi yang mudah
isn't it so one of these should work for
bukan begitu salah satu dari ini harus bekerja
you anyways and at least that gets you
Anda lagian dan setidaknya itu membuat Anda
going as far as getting connected to
pergi sejauh mendapatkan terhubung
your VPN no thanks Eric you ready to hit
VPN Anda tidak, terima kasih Eric, Anda siap untuk memukul
the news real quick and I'm I just want
berita sangat cepat dan saya hanya ingin
us is one real question what is the Ares
kami adalah salah satu pertanyaan yang sebenarnya apa yang Ares
ok this person here this is eight miles
ok orang ini di sini ini delapan mil
from TJ from San Diego for ya my
dari TJ dari San Diego untukmu
favorite Lubuntu releases 10.04 are the
Lubuntu favorit rilis 10,04 adalah
repositories still available yeah yes
repositori masih tersedia ya ya
good we'll move on now ok TenPoint 04
baik kita akan melanjutkan sekarang ok TenPoint 04
was an LTS LTS long-term support so that
adalah dukungan jangka panjang LTS LTS sehingga
means it's good for three years which
Berarti itu baik selama tiga tahun yang mana
means it's going to be good TenPoint 04
berarti itu akan menjadi Tenpoint 04 yang baik
means it was brought out in april of
berarti itu dibawa keluar pada bulan April
2010 so we years later means it's good
2010 jadi kami tahun kemudian berarti bagus
until april 2013 so until april of next
sampai april 2013 hingga april berikutnya
year you'll still be able to get updates
tahun Anda masih bisa mendapatkan pembaruan
security patches repository stuff and
patch keamanan hal repositori dan
all that now server edition is five
semua yang sekarang edisi server adalah lima
years so it's good until 2015 sweet deal
tahun jadi bagus sampai 2015 kesepakatan manis
there you go alright that's how the LTS
di sana Anda pergi baik-baik saja itulah bagaimana LTS
works that's why it's quite often good
bekerja itu sebabnya cukup sering baik
to go with an LTS if you don't wanna
untuk pergi dengan LTS jika Anda tidak ingin
have to update every six months alright
harus memperbarui setiap enam bulan baik-baik saja
Eric take it away here are the top
Eric mengambilnya di sini adalah bagian atas
the category 5 TV news room Microsoft
kategori 5 ruang berita TV Microsoft
has confirmed this Windows 8 operating
telah mengkonfirmasi operasi Windows 8 ini
system OS will launch October enough it
OS sistem akan meluncurkan cukup bulan Oktober itu
was made a worldwide partner conference
dibuat sebuah konferensi mitra di seluruh dunia
by Windows CFO Tami Reller for those
oleh Windows CFO Tami Reller untuk mereka
looking to buy a PC or laptop running
mencari untuk membeli PC atau laptop yang sedang berjalan
windows 7 you'll be able to upgrade to
windows 7 Anda akan dapat meng-upgrade ke
Windows 8 pro for just fifteen dollars
Windows 8 pro hanya seharga lima belas dolar
wow the crowd sourced funding website
wow situs web sumber pendanaan bersumber
Kickstarter is to launch in the UK this
Kickstarter akan diluncurkan di Inggris ini
autumn according to his Twitter feed the
musim gugur menurut Twitternya memberi makan
funding platform for new businesses has
platform pendanaan untuk bisnis baru
so far been limited to us registered
sejauh ini terbatas pada kami terdaftar
projects the tweet reads people in the
memproyeksikan tweet membaca orang di
UK will be able to launch projects on
Inggris akan dapat meluncurkan proyek
Kickstarter starting this autumn more
Kickstarter mulai musim gugur ini lebih banyak
info soon since Kickstarter's 2009
info segera sejak Kickstarter 2009
launch it was funded it has funded more
peluncuran itu didanai telah didanai lebih banyak
than 20,000 projects with several
dari 20.000 proyek dengan beberapa
eclipsing the 1 million dollar pledge
melampaui gadai 1 juta dolar
mark I want them to come to Canada like
mark Saya ingin mereka datang ke Kanada seperti
what's this about scientists at Carnegie
apa ini tentang para ilmuwan di Carnegie
Mellon University have developed smart
Mellon University telah berkembang dengan cerdas
headlight that can shine around rain the
lampu depan yang bisa menyinari hujan
idea is that the headlight will be able
Ide adalah bahwa lampu depan akan bisa
to predict when rain falls and adjust
untuk memprediksi kapan hujan turun dan menyesuaikan
light beams accordingly the smart
balok cahaya sesuai yang pintar
headlight consists of a projector camera
lampu utama terdiri dari kamera proyektor
and a beam splitter the camera takes
dan pemecah sorotan yang dibutuhkan kamera
images of the raindrops a processor uses
gambar hujan yang digunakan prosesor
predictive it a predictive algorithm to
prediktif itu algoritma prediksi untuk
work out where rain will fall and then
cari tahu di mana hujan akan turun dan kemudian
the projector switches off light rays
proyektor mematikan sinar cahaya
that would have normally hit the
yang biasanya akan memukul
raindrops wow that's got to take some
raindrop wow itu harus mengambil beberapa
fast processing Wow the process from
proses cepat Wow proses dari
capture to reaction takes about 13
menangkap reaksi membutuhkan waktu sekitar 13
milliseconds so yes right that is
milidetik jadi ya benar itu
hilarious oh yeah that's pretty fast
lucu oh ya itu cukup cepat
yeah the result is a slightly dimmer
ya hasilnya sedikit lebih redup
headlight but one that blocks out glare
lampu depan tapi yang menghalangi silau
from falling rain and so I've driven in
dari hujan lebat dan aku sudah masuk
snow storms where why it's almost
badai salju di mana mengapa hampir
impossible to drive because the light is
mustahil untuk dikendarai karena cahayanya menyala
hitting every little snowflake and you
memukul setiap kepingan salju kecil dan Anda
have like yeah no sense of cigarette
punya seperti ya tidak ada rasa rokok
muskoka d in the middle of July yeah
muskoka d di pertengahan Juli ya
hey hey that sounds kind of
hei hei itu terdengar seperti itu
stereotypical non-canadian talk look I
stereotip non-Kanada bicara melihat saya
grew up there all right I'm allowed to
dibesarkan di sana baiklah saya diizinkan
be a little angry mind you I've been in
sedikit marah kamu, aku sudah masuk
timmins in August and head snow yeah
Timmins pada bulan Agustus dan kepala salju ya
last week we took a look at a brain
minggu lalu kami melihat otak
scanner that allowed people to type
scanner yang memungkinkan orang untuk mengetik
using thought now we found that robot
menggunakan pikiran sekarang kami menemukan robot itu
avatars have got a step closer to being
avatar semakin dekat untuk menjadi
a reality opening new doors for those
kenyataan membuka pintu baru bagi mereka
who are paralyzed or locked-in syndrome
yang lumpuh atau terkunci dalam sindrom
all scientists have made a robot move on
semua ilmuwan telah membuat robot bergerak
a human's behalf by monitoring thoughts
nama manusia dengan memantau pikiran
about movement the man-machine link
tentang pergerakan tautan man-machine
joined a man with a brain scanner in
bergabung dengan seorang pria dengan pemindai otak
Israel and a robot wandering a
Israel dan robot yang berkeliaran
laboratory or laboratory in France the
laboratorium atau laboratorium di Perancis
person controlling a robot could also
orang yang mengendalikan robot juga bisa
see through the eyes of his electronic
lihat melalui mata elektroniknya
circuit the researchers are now working
sirkuit para peneliti sekarang bekerja
on ways to make the man-machine link
tentang cara membuat tautan man-machine
more sensitive to let people speak via
lebih sensitif untuk membiarkan orang berbicara lewat
the robot really that is well you know
robot itu benar-benar baik kamu tahu
what I'm dinging i don't know what
apa yang saya dinging saya tidak tahu apa
you're thinking you know what i think it
Anda berpikir Anda tahu apa yang saya pikirkan
didn't work oh I eat the brain scanner I
tidak berfungsi oh saya makan pemindai otak saya
am thinking no boat will carry on that
Saya pikir tidak ada perahu akan melakukan itu
is probably gonna be a there's gonna be
mungkin akan ada yang akan ada
a military application all I'm thinking
aplikasi militer semua yang saya pikirkan
that yeah that was my initial thought
bahwa ya itu adalah pemikiran awal saya
but you know beer me you literally he
tetapi Anda tahu bir saya, Anda benar-benar dia
literally just have to thank just think
secara harfiah hanya harus berterima kasih hanya berpikir
it you know as long as we're in the
itu Anda tahu selama kita berada di
special helmet no oh you get the full
helm khusus tidak oh Anda mendapatkan yang penuh
stories a category 5 TV / newsroom and
cerita kategori 5 TV / ruang berita dan
the category 5 TV news room is
ruang berita kategori 5 TV adalah
researched by roy w Nash with
diteliti oleh roy w Nash dengan
contributions by our community of
kontribusi oleh komunitas kami
viewers if you have a news story you
pemirsa jika Anda memiliki kisah berita Anda
think is worthy of on-air mention email
anggap layak email penyebutan di udara
newsroom at category 5 TV for the
ruang berita di kategori 5 TV untuk
category 5 TV news room I'm Eric Kidd
kategori 5 ruang berita TV saya Eric Kidd
hey thanks Eric tonight's show is
hey terima kasih pertunjukan Eric malam ini
brought to you in part by guarding game
dibawa ke kamu sebagian dengan menjaga permainan
farms com certified organic broccoli
peternakan com bersertifikat brokoli organik
sprout and wheatgrass juice available on
jus sprout dan wheatgrass tersedia di
their site garden gate farms com and the
situs kebun mereka pertanian dan com
official electrical company of category
perusahaan listrik resmi kategori
5 technology TV is quarter e electrical
5 teknologi TV adalah seperempat listrik
contracting inc you can find them at
kontrak inc Anda dapat menemukannya di
quarter eee electric com this is
seperempat eee electric com ini
category five technology TV
kategori lima TV teknologi
I'm Robbie Ferguson American or co-host
Saya Robbie Ferguson Amerika atau co-host
our website is category 5 TV we're
website kami adalah kategori 5 TV kami
talking earlier about you sending in
berbicara sebelumnya tentang Anda mengirim
your postcards we'd love to receive your
kartu pos Anda, kami ingin menerima Anda
postcards please send the Merrick how
kartu pos silakan kirim Merrick caranya
can they send those in well they can
bisakah mereka mengirim mereka dengan baik mereka bisa
send them the category 5 technology TV
mengirim mereka TV teknologi kategori 5
post office box to 9009 a berry Ontario
kotak pos ke 9009 a berry Ontario
Canada l4n as in november seven w as in
Kanada l4n seperti pada november tujuh w seperti dalam
as i pointed out last week whiskey seven
seperti yang saya tunjukkan minggu lalu wiski tujuh
so L for n7w seven so keep those cards
jadi L untuk n7w seven jadi simpan kartu-kartu itu
and letters coming in yeah thanks Eric
dan surat-surat masuk ya terima kasih Eric
I've got the coolest thing here is that
Saya punya hal yang paling keren di sini adalah itu
coolest thing well it's the coolest
hal yang paling keren baik itu yang paling keren
thing for somebody who's into nostalgia
hal untuk seseorang yang menjadi nostalgia
I mean I walk into a store and I see the
Maksud saya, saya masuk ke toko dan saya melihat
first Mario Brothers 8-bit for nintendo
Mario Brothers 8-bit pertama untuk nintendo
nes and I think that's the coolest thing
nes dan saya pikir itu hal yang paling keren
oh I'm a little bit into the nostalgia
oh saya sedikit ke nostalgia
I'm a little bit into retro and so when
Saya sedikit ke retro dan jadi kapan
I see retro stuff I think that is the
Saya melihat hal retro saya pikir itu adalah
coolest thing oh that's yeah I'm okay my
hal paling keren oh itu ya aku baik-baik saja
mum was an antique dealer you know so
ibu adalah pedagang barang antik yang Anda tahu
okay well serial killer runs a lot of
baik-baik saja pembunuh berantai menjalankan banyak
revenue she'll appreciate what we're
pendapatan dia akan menghargai apa yang kami
about to do somebody who had seen myself
akan melakukan seseorang yang telah melihat diriku sendiri
and Hillary talking about the magic jack
dan Hillary berbicara tentang dongkrak ajaib
said wouldn't be neat if you had some
Kata tidak akan rapi jika Anda memiliki beberapa
way to dial your iPhone and they're just
cara untuk menghubungi iPhone Anda dan mereka hanya
using the iphone as the example wit
menggunakan iphone sebagai contoh kecerdasan
red-handed a telephone with the dial to
tangan-merah telepon dengan dial ke
a fourteen-year-old they wouldn't have a
seorang anak berusia empat belas tahun mereka tidak akan memiliki
clue what day when the addition in the
petunjuk hari apa ketika penambahan di
holes yeah yeah okay come on so here
lubang ya ya oke ayo jadi di sini
check this out oh I didn't die remember
lihat ini oh aku tidak mati ingat
those days where you had to okay gotta
hari-hari di mana Anda harus baik - baik saja harus
get all the way to the thing right there
Dapatkan semua jalan ke hal di sana
we go okay so this is a part of
kita baik-baik saja jadi ini adalah bagian dari
something called I retro phone oh and I
sesuatu yang disebut saya telepon retro oh dan saya
retro phone is actually a device it's an
telepon retro sebenarnya adalah sebuah perangkat itu
attachment for iphone android and your
lampiran untuk iphone android dan Anda
blackberries and we're going to test
blackberry dan kami akan menguji
their yeah we're going to test it on
mereka ya kita akan mengujinya
your blackberry cool since you know
blackberry Anda keren karena Anda tahu
probably the the service is going to
mungkin layanannya akan
disconnect at any time we need to do
putuskan setiap saat yang perlu kita lakukan
this
ini
it's still possible but it will work on
itu masih mungkin tapi akan bekerja pada
any device that has the support of like
perangkat apa pun yang mendapat dukungan seperti
two and a half millimeter jack or
dua setengah milimeter jack atau
three-and-a-half millimeter
tiga setengah milimeter
three-and-a-half millimeter that's
tiga setengah milimeter itu
famous three-and-a-half millimeter like
terkenal tiga setengah milimeter seperti
quarter inch stereo 8 8 inch kind of
seperempat inci stereo 8 8 inci jenis
deal did I gosh a thing sorry i meant
kesepakatan apa aku minta maaf yang aku maksudkan
that there it is that's the one right so
bahwa ada itu yang benar begitu
if you've got that on your phone this is
jika Anda punya itu di ponsel Anda ini
it fits it's got the three rings because
itu cocok karena ada tiga cincin
it's got basically the microphone and
pada dasarnya mikrofon dan
the headphone so now one of the things
headphone jadi sekarang salah satu hal
when when I got the the magic jack I
ketika ketika saya mendapat jack ajaib saya
immediately installed the magic jack app
segera menginstal aplikasi jack ajaib
because isn't it cool that I can
karena tidak sejuk yang saya bisa
actually get my magic jack calls which
benar-benar mendapatkan panggilan jack sihir saya yang
is my home phone number or the studio
adalah nomor telepon rumah saya atau studio
line on my ipod touch over Wi-Fi I don't
baris pada sentuhan ipod saya melalui Wi-Fi saya tidak
have to have a data plan you can get it
harus memiliki rencana data Anda bisa mendapatkannya
on an iPhone or wherever unfortunately
pada iPhone atau dimanapun sayangnya
so you're saying iphone and you're
jadi kamu mengatakan iphone dan kamu
calling this wherever whatever note that
menyebut ini di mana pun catatan itu
one you got to pay for magic jack is
yang harus Anda bayar untuk jack ajaib adalah
available on the iPhone and then you can
tersedia di iPhone dan kemudian Anda bisa
get it a cat five dot TV / magic app
Dapatkan kucing lima titik TV / aplikasi sulap
okay ma GI CA PP I'd like to see them
oke ma GI CA PP Saya ingin melihat mereka
bring out an android version as well
mengeluarkan versi android juga
that would be cool that would be very
itu akan menjadi keren itu akan sangat
very cool for iOS users though on
sangat keren untuk pengguna iOS sekalipun
iPhones ipod touches mine's just an ipod
iPhones ipod menyentuh milikku hanya sebuah ipod
touch so i've got Wi-Fi i can make calls
sentuh jadi saya punya Wi-Fi saya bisa melakukan panggilan
with this so it because i have a magic
dengan ini jadi karena saya punya sihir
jack it actually lets you use my magic
jack itu benar-benar memungkinkan Anda menggunakan sihir saya
jack phone number so if i call people
nomor telepon jack jadi jika saya memanggil orang
it's actually calling from my magic jack
itu sebenarnya memanggil dari jack ajaib saya
if people call my home phone it rings on
jika orang-orang memanggil telepon rumah saya berdering
my ipod touch okay what matter where I
ipod touch saya baik-baik saja apa pun yang terjadi
retrosound did you pick roll no idea if
retrosound apakah Anda memilih roll tidak tahu jika
it'll here's the thing is that ok I
itu akan di sini masalahnya adalah bahwa ok saya
thought that was super cool retro right
pikir itu benar-benar keren super retro
but no free phone calls from my ipod
tapi tidak ada panggilan telepon gratis dari ipod saya
touch over Wi-Fi from no matter where i
sentuh melalui Wi-Fi dari mana pun saya
am as long as I've got a Wi-Fi
Saya selama saya punya Wi-Fi
connection but try to figure out a way
koneksi tetapi cobalah untuk mencari jalan keluar
to speak on an ipod touch right so i
untuk berbicara pada sentuhan ipod yang tepat jadi saya
ended up i started going like this and
akhirnya saya mulai pergi seperti ini dan
i'm talking on the phone like this
Saya sedang berbicara di telepon seperti ini
and I can barely hear them because the
dan saya hampir tidak dapat mendengarnya karena
speaker and an ipod touch is extremely
speaker dan sentuhan ipod sangat
quiet just didn't work then along comes
tenang saja tidak berhasil maka datanglah
I retro phone cat five dot TV / retro
Saya telepon retro kucing lima titik TV / retro
okay and this device is it's it seemed
oke dan perangkat ini sepertinya memang begitu
valleys in more than one color comes in
lembah di lebih dari satu warna
many different colors to suit your color
banyak warna berbeda yang sesuai dengan warna Anda
desires hilary picked this one yeah it's
keinginan hilary memilih yang satu ini ya itu
very much like an old retro phone like
sangat mirip seperti telepon retro tua
it feels like yeah hold that up to your
rasanya seperti ya pegang itu untuk Anda
ear it seriously feels like a real retro
telinga itu terasa serius seperti retro nyata
phone oh there's buttons on there's a
telepon oh ada tombol di sana
lot to do with the volume control her
banyak yang harus dilakukan dengan volume mengendalikannya
hangups right on there yeah so it takes
hangup tepat di sana ya jadi butuh
it into the next level right you didn't
ke tingkat berikutnya, Anda tidak
have buttons i wanna i wanna i walked
memiliki tombol saya ingin saya ingin saya berjalan
somewhere too yeah hang it up okay you
di suatu tempat juga ya gantung saja oke kamu
don't know yeah it feels just like a it
tidak tahu ya rasanya seperti itu
feels a lot like a phone so i'm gonna
terasa sangat mirip telepon jadi aku akan
take that okay and we'll just pop that
mengambil itu baik - baik saja dan kami hanya akan pop itu
right into the headphone jack of my ipod
tepat ke jack headphone ipod saya
touch and now let's call egg a modem
sentuh dan sekarang mari kita sebut telur modem
anybody I could you know I'll call the
siapa pun saya bisa Anda tahu saya akan menelepon
studio line to your father your answers
baris studio untuk ayahmu jawaban Anda
that when i call no no unless i'm like
bahwa ketika saya memanggil tidak tidak kecuali saya seperti
it eight seconds to show to him they're
itu delapan detik untuk menunjukkan kepadanya mereka
wondering where I am all right there we
bertanya-tanya di mana saya baik-baik saja di sana kita
go okay so I've dialed my magicjack now
oke jadi saya sudah memanggil magicjack saya sekarang
Eric's actually got this thing up to his
Eric benar-benar membawa benda ini ke miliknya
ear so I can walk around with this in my
telinga sehingga saya bisa berkeliling dengan ini di saya
pocket it could be an iphone remember i
saku itu bisa menjadi iphone ingat saya
have a couple of new messages be ok
memiliki beberapa pesan baru yang baik
because it's my phone number but so it
karena itu nomor telepon saya tapi begitu
works pretty good yeah so now with my
bekerja cukup bagus ya jadi sekarang dengan saya
ipod touch i've got free calling
ipod touch saya mendapat panggilan gratis
anywhere in Canada the US so here I'll
di mana saja di Kanada AS jadi di sini saya akan
give this to you let you plug that into
berikan ini kepada Anda membiarkan Anda memasukkannya
your blackberry because we're interested
blackberry Anda karena kami tertarik
to know if it actually is so you know
untuk mengetahui apakah itu benar-benar Anda ketahui
with this this is much easier to hold
dengan ini, ini jauh lebih mudah untuk dipegang
with your shoulder than oh yeah than an
dengan bahu Anda daripada oh ya daripada
iphone or a blackberry oh this is
iphone atau blackberry oh ini
littles it does a bit of a okay well
Sedikitnya itu sedikit baik-baik saja
let's see if we see if you get like out
mari kita lihat jika kita melihat jika Anda ingin keluar
here in much do I have Robbie's number
di sini banyak yang saya punya nomor Robbie
and your I don't have your 7050 let's
dan Anda saya tidak punya 7050 Anda
spare I know 25 45 is gonna cost me a
luang saya tahu 25 45 akan saya biaya a
long-distance call let me call you here
panggilan jarak jauh biarkan aku meneleponmu di sini
punch it in okay
tinju itu di oke
because I have free outgoing calls for
karena saya memiliki panggilan keluar gratis
my photo any to the one here no it's not
foto saya ada yang tidak ada di sini
long distance for magic jack users and
jarak jauh untuk pengguna magic jack dan
then call yep
lalu hubungi yep
great I'm not sure this actually got in
bagus saya tidak yakin ini benar-benar masuk
for her yeah well that's a little bit I
untuknya ya yah itu sedikit saya
think it might work do you hear I'm not
pikir itu mungkin berhasil, apakah Anda mendengar saya tidak
hearing much of anything k oh so can you
Mendengar banyak hal k oh, begitu juga Anda
hear me on the low hello no I'm not
dengarkan aku di halo yang rendah tidak, aku tidak
going on here I can hear you just fine
terjadi di sini saya dapat mendengar Anda baik-baik saja
what caught no I believe there's a
apa yang tertangkap tidak saya percaya ada
little oh there I'm getting something no
sedikit oh disana saya mendapatkan sesuatu tidak
I'm just kidding myself is it it's not
Saya hanya bercanda sendiri bukan
working on the blackberry oh I am
mengerjakan blackberry oh saya
pairing you though oh ok oh there you go
memasangkan Anda meskipun oh ok oh begitulah
I'm locking rough edges on the on the
Saya mengunci tepi kasar di atas
shoulder he's confused because I'm
bahunya dia bingung karena aku
sitting right next to him there is a
duduk tepat di sebelahnya ada a
little bit of a latency single I'm on my
sedikit dari single latency saya di saya
ipod on the same network broadcasting
ipod pada penyiaran jaringan yang sama
from there so it's a lot of fun and you
dari sana jadi sangat menyenangkan dan Anda
know like if the viewers get bored they
tahu seperti jika pemirsa bosan
can talk amongst themselves just like
dapat berbicara di antara mereka sendiri seperti
we're doing they sure can patna hey know
kami melakukan mereka yakin bisa patna hey tahu
why rare so now you've got the chance to
mengapa jarang jadi sekarang Anda punya kesempatan
throw your phone like your actual
buang ponselmu seperti yang sebenarnya
blackberry in your pocket or a carrying
blackberry di saku Anda atau membawa
case with everyone Walker feel in your
case dengan semua orang Walker merasa di Anda
ear you might not actually walk around
telinga Anda mungkin tidak benar-benar berjalan-jalan
with it on your ear but actually right
dengan itu di telinga Anda tetapi sebenarnya benar
you know I can you know stick that my
Anda tahu saya bisa tahu tongkat itu saya
pot in our driving it's
panci di dalam mobil kami
hands-free nas officer is hands-free oh
petugas nas bebas genggam adalah handsfree oh
that's fantastic I still have another
itu fantastis saya masih punya yang lain
hand for the beer in the surgeon may
tangan untuk bir di ahli bedah mungkin
mokona I gotta admit though it does work
mokona Aku harus mengakuinya meskipun itu berhasil
really really well for me I love the
benar-benar sangat baik untuk saya, saya suka
nostalgic feel of it sadly I just phoned
Rasa nostalgia itu sayangnya saya baru saja menelepon
my son when I turned in ink there you go
anak saya ketika saya menyerahkan tinta di sana Anda pergi
he's gonna call bags at what what is
dia akan memanggil tas apa yang ada
what this accessory the I retro phone
apa aksesori ini telepon retro saya
which you can get at cat five dot TV /
yang bisa Anda dapatkan di kucing lima dot TV /
retro it's only twenty-nine ninety-nine
retro itu hanya dua puluh sembilan sembilan puluh sembilan
so Wow and it works great it works with
Jadi Wow dan itu bekerja dengan baik
all the devices that that have that kind
semua perangkat yang memiliki jenis itu
of interface so you can't go around it
antarmuka sehingga Anda tidak bisa memutarnya
fantastic i love it yeah i think it's
fantastis saya menyukainya ya saya pikir itu
cool it is as a gamoto says it is a step
keren itu sebagai gamoto mengatakan itu adalah langkah
up from the shoe phone yeah you remember
naik dari telepon sepatu ya Anda ingat
get smart that was that though now that
mendapatkan cerdas itu adalah bahwa meskipun sekarang
was a show that was a shot
adalah pertunjukan yang merupakan bidikan
oh my yeah I'm going back to the chat
oh ya, saya akan kembali ke obrolan
room so we keep in mind we're giving
ruangan jadi kami ingat kami memberi
away a magic jack the the plug device
melepaskan dongkrak ajaib perangkat steker
the magic jack plus next week so the
dongkrak ajaib ditambah minggu depan jadi
17th Tuesday night make sure you tuned
Malam ke-17 Selasa, pastikan Anda mendengarkan
in make sure you call me up to 5 45 cat5
pastikan Anda memanggil saya hingga 5 45 cat5
TV this week tell me why you think that
TV minggu ini memberi tahu saya mengapa Anda berpikir demikian
you would love to have a magic jack plus
Anda akan senang untuk memiliki plus jack ajaib
that is the device that lets me do what
itu adalah perangkat yang memungkinkan saya melakukan apa
you saw me doing from an ipod touch
Anda melihat saya melakukan dari sentuhan ipod
let's say you have not even a phone this
katakanlah Anda bahkan tidak memiliki telepon ini
is not even a phone that's not even if
Bahkan bukan telepon yang bahkan tidak
all this is over Wi-Fi so now you can
semua ini melalui Wi-Fi jadi sekarang Anda bisa
you can install the app if you've got an
Anda dapat menginstal aplikasi jika Anda punya
iPhone or whatever without having a
iPhone atau apa pun tanpa memiliki
magic jack but then you don't get your
jack ajaib tetapi kemudian Anda tidak mendapatkan Anda
own phone number no you don't did you
nomor telepon sendiri tidak Anda tidak melakukannya
say there is there an Android there is
katakanlah ada Android yang ada
no I wish there was i'd love to see that
tidak, aku berharap ada aku akan senang melihat itu
okay i'm sure it's coming but the
oke saya yakin itu akan datang tetapi
disabled the advantage to having a magic
menonaktifkan keuntungan untuk memiliki sihir
jack plus and then installing the app is
jack plus dan kemudian menginstal aplikasi ini
that i get the same phone number on my
bahwa saya mendapatkan nomor telepon yang sama pada saya
on my device as i have on my home phone
di perangkat saya seperti yang saya miliki di telepon rumah saya
if you just get the app you get some
jika Anda hanya mendapatkan aplikasi, Anda mendapatkan beberapa
random number it could be somewhere
nomor acak itu bisa di suatu tempat
halfway around the you know it could be
di tengah-tengah Anda tahu itu bisa
in the states from your in canada so
di negara bagian dari Anda di canada begitu
when you get the device you actually
ketika Anda mendapatkan perangkat Anda sebenarnya
choose ok i live in barrie ontario so i
pilih ok saya tinggal di barrie ontario jadi saya
chose a Barrie Ontario phone number so
memilih nomor telepon Barrie Ontario begitu
now this is also associated with that
sekarang ini juga terkait dengan itu
same number all of my devices are so you
nomor yang sama semua perangkat saya begitu Anda
could give your kids you know on their
bisa memberi anak-anak Anda yang Anda kenal
ipod access to magic jack and they could
akses ipod ke magic jack dan mereka bisa
be answering the home phone on the on
menjadi menjawab telepon rumah di atas
the magicjack through there on but we're
magicjack di sana tapi kami
not quite at the point where i can have
tidak cukup pada titik di mana saya dapat memilikinya
my number my home number ported over to
nomor saya nomor rumah saya dipindahkan ke
the magic no unfortunately not not here
tidak ada sihir sayangnya tidak tidak di sini
in canada in the states yes here in
di canada di negara-negara ya di sini di
canada it's they say it's here it's not
kanada itu mereka bilang di sini bukan
really none of the voice over IP style
benar-benar tidak ada suara lebih gaya IP
services are able to do that or just yet
layanan dapat melakukan itu atau belum
yeah that's an unfortunate thing but but
ya itu hal yang tidak menguntungkan tapi tapi
then again the cost savings at two
sekali lagi penghematan biaya menjadi dua
dollars and fifty cents a month when it
dolar dan lima puluh sen sebulan saat itu
breaks down with unlimited free long
rusak dengan panjang bebas tanpa batas
distance I think I didn't mind changing
jarak saya pikir saya tidak keberatan berubah
my phone number I'll tell you that
nomor telepon saya, saya akan memberitahu Anda itu
yeah he never has phone anyway at least
ya dia tidak pernah memiliki telepon setidaknya
when I call so matter I always do we're
ketika saya menelepon jadi masalah yang selalu saya lakukan
in move mode I've been packing up and to
dalam mode langkah saya sudah berkemas dan untuk
be honest my phone was unplugged for a
Jujur saja telepon saya dicabut untuk a
couple days there because we would
beberapa hari di sana karena kami akan melakukannya
totally ripping apart the place we've
benar-benar merobek tempat kami
got a we have to move a studio while we
punya kita harus pindah studio sementara kita
broadcast so we have a broadcast on
disiarkan jadi kami memiliki siaran di
Tuesday you can tell there's gonna be a
Selasa Anda bisa tahu akan ada a
show there might be hiccups there will
menunjukkan mungkin ada cegukan akan ada
be the show will be shown to do a road
menjadi pertunjukan akan ditunjukkan untuk melakukan jalan
show we're gonna be in the u haul it's
tunjukkan kita akan berada di u haul itu
gonna be tough it's gonna be tough the
akan sulit itu akan sulit
transition means doing a show on the
transisi berarti melakukan pertunjukan di
Tuesday moving all the equipment on the
Selasa memindahkan semua peralatan di
Saturday building a new studio before
Sabtu membangun studio baru sebelumnya
Tuesday and being live on the air that
Selasa dan hidup di udara itu
following tuesday so literally we have
berikut selasa jadi secara harfiah kita punya
like three or four days to build a
seperti tiga atau empat hari untuk membangun
studio we're just going to be exciting
studio kami hanya akan menjadi menarik
so what does moved it we are going to be
jadi apa pindah kita akan menjadi
in our new studio on the twenty first of
di studio baru kami di dua puluh pertama
august i believe is the date well it's
Agustus saya percaya adalah tanggal baik itu
on the calendar let's see here i'll
di kalender, mari kita lihat di sini saya akan
double check though yes tuesday the
periksa lagi meskipun ya selasa
twenty first of august we will be in our
dua puluh pertama dari bulan Agustus kita akan berada di dalam kita
new studio in our interim studio because
studio baru di studio sementara kami karena
it's a two-step process Fellaini good
itu adalah proses Fellaini dua langkah yang baik
yeah so join us for all the excitement
ya begitu bergabung dengan kami untuk semua kegembiraan
as i said we do appreciate your
seperti yang saya katakan kami menghargai Anda
donations which are all unless you
sumbangan yang semuanya kecuali Anda
designate them otherwise if you want
tentukan mereka sebaliknya jika Anda mau
them to go to air kid for example for
mereka pergi ke udara anak misalnya untuk
supporting his musical career that's
mendukung karir musiknya itu
cool oh that's right we have a couple of
keren oh itu benar kami memiliki beberapa
tools available very sure do yeah i'll
alat yang tersedia sangat pasti ya saya akan lakukan
send you that his music we should do
mengirimimu bahwa musiknya harus kita lakukan
some more music we should when I enjoy
lebih banyak lagi musik yang kita harus saat aku nikmati
that but in the meantime any donations
itu tapi sementara itu ada donasi
that are designated wherever it's needed
yang ditunjuk di mana pun dibutuhkan
are going to go directly toward the
akan langsung menuju
mobile studio which we're trying to put
studio seluler yang kami coba letakkan
together as well as our month to month
bersama serta bulan ke bulan kami
billing you know the bills that we have
tagihan Anda tahu tagihan yang kami miliki
to pay to keep the show on the air so
untuk membayar agar pertunjukan tetap di udara
thank you everybody for your support
terima kasih semuanya atas dukungan Anda
thanks for watching tonight Eric good to
terima kasih untuk menonton malam ini Eric baik untuk
see you hey at this age is good to be
melihat Anda hey pada usia ini baik untuk menjadi
seen if y'all gadot was pointing out
lihat apakah kalian gadot sedang menunjukkan
that eric is so old that walking around
eric itu sangat tua yang berjalan di sekitar
with the phone on his shoulder is a
dengan telepon di bahunya adalah a
normal pose for him young folks don't
berpose normal untuknya, anak-anak muda tidak
actually understand that post what is
benar-benar memahami posting apa itu
that thing right here that's a bit harsh
benda itu di sini itu agak kasar
but accurate
tapi akurat
yeah all right gang take care have a
ya semua geng benar ambil yang punya
great week i'll see you next Tuesday
minggu yang hebat saya akan bertemu Anda Selasa depan
gonna be joined by Hillary rumble and
akan bergabung dengan Hillary gemuruh dan
we're gonna be celebrating both of our
kita akan merayakan keduanya
birthdays let's the rumble begin sorry
ulang tahun mari gemuruh mulai menyesal
yeah get ready to rumble I handy then
ya bersiap- siap untuk bergemuruh saya berguna kemudian
I'll see you in a couple of weeks yeah
Aku akan menemuimu beberapa minggu lagi
well the Monday 31st Eric's back on the
baik kembali Eric 31 Juli di
air yeah I expect me to talk that night
udara ya saya mengharapkan saya untuk berbicara malam itu
because we're at a cottage and you did
karena kami berada di sebuah pondok dan Anda melakukannya
promise beer sorry about that okay take
janji bir maaf tentang itu baik-baik saja
care of buddy see you
perhatian sobat melihat Anda